Hola compañer@s

Después de pensarlo durante días, he decidido que no continuaré en el equipo del Consejo de Jugadores por varios motivos:

- Considero que no soy todo lo eficiente que me gustaría ser. Además he podido comentar esto con algún otro avatar, y esa experiencia me lo confirma.
- Aunque he aprendido mucho estos días, mi disfrute del juego se ha visto perjudicado notablemente por falta de tiempo, también por obtención de información relativa a jugadores que no me hubiese gustado conocer.
- No consigo concentrarme debidamente mientras estoy ocupándome de cuestiones del consejo.
- He notado una considerable falta de tiempo en general.

Pese a ello, llevo 73 días oficialmente siendo CDJ, lo cual ha sido todo un honor.

Quiero aprovechar la ocasión para felicitar y agradecer a mis compañeros su confianza en mí. Considero que formáis un gran equipo y realizais un trabajo esencial para la continuación de este mud. Siempre os tendré en mi corazón y os daré mi apoyo mientras siga en el lado de los jugadores. Tambien quiero agradecer la paciencia y comprensión de Eckol depositada en mí.

En https://www.reinosdeleyenda.es/foro/ver-tema/normas-y-procedimientos-cdj/ pretendía dejar plasmado todo aquello que un miembro del consejo de jugadores podría necesitar. Falta mucho por completar, pero quizá sirva de base para posibles nuevos miembros.

Dejaré de utilizar mi login/password de "fhen". No obstante, os pido que no lo borréis, pues quizá cuando me vea más preparado para ello, os pediría reincorporarme.

Finalmente deciros que tenéis mi número de teléfono personal, y que si alguna vez necesitais mi ayuda. No dudaré en echaros un cable para lo que sea.

Recibid un caluroso abrazo. 