contemplar el abismo     resucitar
acariciar anillo         recuperar vida y energia
invis                    pasa a invis 1 o invis 2
goto iridien             va a la room donde esta el avatar/thane/inmortal/jugador en modo tutorial
despacho                 vas a la room del despacho
      desde despacho:
      se: gobierno de los cdj. Aqui se pueden gestionar cosas de ciudades, gremios, etc.
      se (otro): pozo del dinero de cdj. se pueden ver logs de arcas de organizaciones.
rescatar                 envia a un jugador al vortice
superrezar				da todos los hechizos
En almacen:
raza elfo
raza dragon
raza pez
religion eralie
bando bueno (primero bando off para no tener el bando activo y escribir algo alli)
clase eralie (sacerdote)
empadronarse kattak


Anillo cdj: fe 220
superrezar hechizos



Clonar cosas:

clonarbase sagrados/simbolo_seldar  (hay que conocer las rutas)

armeria clonar X
armeria clonar pantalon



Explorar el comando:
personalizar