10: Shkar te dice: hay dos tipos, pokes o comunion
11: Niña corre por la calle armando mucho ruido.
12: Shkar te dice: poke lleva npcs que protegen y pegan
13: Gato callejero ronronea cuando alguien pasa a su lado.
14: Gato callejero parece buscar algo de comida por los alrededores.
15: Shkar te dice: y comunion, te puedes convertir en soldado,cazador o sacerdote
16: Shkar te dice: en druidas en chamanes es como pokes
17: Shkar te dice: y cambiaformas como comunion
18: Shkar te dice: mas o menos
19: Shkar te dice: para probar chaman o druida?
20: Gato callejero parece buscar algo de comida por los alrededores.
21: Shkar te dice: pues chaman diria que lo mas sencillo es lagarto creo
22: Shkar te dice: pero para ser de comunion tienes que hacer una mision muy dificil
23: Shkar te dice: no no
24: Shkar te dice: si quieres probar comunion, mejor anarca
25: Shkar te dice: full
26: Shkar te dice: gracias !!
27: Shkar te dice: lo digo por que para hacer la mision del comunion, en el bando anarca
es mas sencillo
28: Shkar te dice: solo tendras que abrir grimoszk
29: Shkar te dice: si eres de grimoszk, que a mi me gustan mas los chamanes lagartos, te
tocara abrir mg ancarak y golthur