Dices a Mousouh: mi amiga wyx es yver ahdras, pero es novata. 
                                                                                                
                                         
Mousouh te dice:  pa hacer npcs necesitamos un curandero (yo) y un ahostiador (soldado, o algo ke    vaya con placas xD)  

                  
                                                         
                                                                                                       
                                                                          
Mousouh te dice:  no, un iver te lo revientan , algo con placas 
, entonces no te puedo ayudar, yo soy mas bien debilucho                                                
                                                                                           
Dices a Mousouh: entonces no te puedo ayudar, yo soy mas bien debilucho ] 
, no tengo soldados, no he explorado esas fichas aun                                                                 
                                                                          
Dices a Mousouh: no tengo soldados, no he explorado esas fichas aun 
]                                                                                                                               
          
Mousouh te dice:  weno si te subes un gragbadur o un soldado o algo avisa xD 
, un gragbadur que es? soldado anarquico? como se hace esa ficha? igual me miro de hacerme una la semana que viene o asi. 

                                                                                                                                      
    
Dices a Mousouh: un gragbadur que es? soldado anarquico? como se hace esa ficha? igual me miro de      hacerme una la semana que viene o asi. 
]                                                                                                            
                        
     [Amadeth orbita al Limbo]                                                                             
                                    
Un pequenyo capullo nace en tu Brazalete de las Buenas Bayas, que comienza a hincharse hasta que estalla, dejando caer baya.    
                                                                                                                                       
Mousouh te dice:  gragba es soldado orco                                                                                   
                                                        
Mousouh te dice:  los ke van con la cimitarra demonaica                                                                               
                                                            
Mousouh te dice:  esos van muy chapados y meten unas hostias ke no veas , ok, ya me mirare de hacer uno                           
                                                                                                                
Dices a Mousouh: ok, ya me mirare de hacer uno


Trok

Trokstok

Trk'hsk (derramamiento de sangre en batalla)
Trokhsk
