

esferas

esfera total
   1 Bendicion
   1 Luz
   1 Oscuridad
   1 Maldicion
   1 Curar heridas ligeras
   3 Detectar magia
   4 Disipar magia
   4 Transformar simbolo
   6 Voluntad inquebrantable
   7 Bendecir objeto
   8 Milagro

esfera necromantica
   1 Conservar cuerpo
   1 Profanar
   1 Examinar muerte
   1 Causar heridas ligeras
   2 Causar heridas moderadas
   2 Animar muertos
   3 Consuncion de los restos
   3 Retener muertos vivientes
   4 Causar heridas serias
   4 Crear muerto-viviente menor
   4 Curar enfermedad
   5 Garras de necrofago
   5 Causar heridas críticas
   6 Causar enfermedad
   7 Aullido infernal
   8 Reencarnar
   8 Crear muerto-viviente mayor

esfera dañadora
   1 causar heridas ligeras
   2 causar heridas moderadas
   3 envenenar
   4 causar heridas serias
   5 herida
   5 causar heridas criticas
   6 causar heridas mayores

esfera mal
   9 inmolación
   8 aullido infernal
   7 tormenta arcana
   6 circulo de nausea
   5 afligir
   3 plaga de desdicha
   2 masoquismo
   1 rayo de energia negativa

esfera combate
   8 ira de dios
   7 palabra divina
   6 gran plegaria sagrada
   6 terremoto
   5 columna de fuego
   4 plegaria
   3 retener persona
   3 martillo espiritual
   2 canto
   1 hoja de llamas



Tarasemyr te dice: tienes eso, causar mayores,columna de fuego,calavera y terremoto
Tarasemyr te dice: y el retener claro
Tarasemyr te dice: la calavera es lo q te metio la herida esa gordisima, yo creo q es lo q mas mete del seldar
Tarasemyr te dice: pero basicamente tienes q ir con ogro, retener algun pavo y le tiras mayores calavera y co
lumna o
   herida
Tarasemyr te dice: basicamente si, el ogro se nota muchisimo

Tarasemyr te dice: pero mi ekipo no es muy bueno

Tarasemyr te dice: solo tengo equipo de comandar

Funcionario-escriba del Ministerio de Trabajo Imperial moja su pluma en un pequeño bote de tinta.

Tarasemyr te dice: corona del mal,gargantilla ilustracion,cetro hueso,medallon espectral,talisman nigromante
es todo lo
   que necesitas para comandar el ogro

Tarasemyr te dice: si aun con eso no llegas a 2100 de voluntad, si rezas sab llegas

Tarasemyr te dice: pero el ogro ya te digo se nota muchisimo

Tarasemyr te dice: nose si te metio algun kill

Tarasemyr te dice: pero a cazadores suele meter 500-1500
Tarasemyr te dice: pos ya te digo el seldar es la mejor clase del ujego ahora mismo

Tarasemyr te dice: para pk digo

Tarasemyr te dice: jaja el tema del seldar es q tan dificil no es

Tarasemyr te dice: lo mas importante es seguirlos

Tarasemyr te dice: asi el ogro les pega


Tarasemyr te dice:  Bono al daño       :  428 (+338) eso lleva el ogro

Tarasemyr te dice: por eso es tan bueno


Tarasemyr te dice: cuando se me muere y le animo no lo puedo dominar, pero luego lo comando y ya



Tarasemyr te dice: sip eso mismo, y necesitas ser nivel 51 o rezar fe
, cuanta fe?

Dices a Tarasemyr: cuanta fe?
]
Tarasemyr te dice: y si no quieres subir a 51 puedes hacerte de dhara y usar 5 piezas, con eso llegas tambine


Tarasemyr te dice: no rezar fe perdon, rezar sab
, ah

Dices a Tarasemyr: ah
]
Tarasemyr te dice: necesitas alineamiento y fe maximo tmb
f
Tarasemyr te dice: 100000 de alin y 220 de fe maxima, el actual no importa solo el maximo

Tarasemyr te pregunta: el alineamiento es con una mision en tauburz tambien la conoces?
Tarasemyr te pregunta: conoces la zona a la que entras si te traga el gusano?
Tarasemyr te dice: vale pos por ahi es la quest, hay una salida secreta y ahi se empieza la quest, si quieres
 detalles
   puedo guiarte un poco
Tarasemyr te dice: pos si quieres intentar sacarla necesitas llevar alhova
Tarasemyr te dice: todos pueden pero te bajara el alin o subira depende de a que hora la termines
Tarasemyr te dice: si la terminas de dia te sube, de noche te baja creo

Tarasemyr te dice: es algo liosa la mision pero si necesitas algo solo pregunta







[Chat] Zergcthe: con el simbolo transformado, obtienes una calavera

Funcionario-escriba del Ministerio de Trabajo Imperial se ajusta los anteojos.

[Chat] Zergcthe: el poder de la calavera se va cargando poco a poco, hasta ke llega a cien

[Chat] Zergcthe: y luego, puedes verter calavera
chat si, y esa calavera, al ejecutar por ejemplo un causar herida. Ah coño, se va cargando.
Y se carga ella sola?

[Chat] Ashara: si, y esa calavera, al ejecutar por ejemplo un causar herida. Ah coño, se
     va cargando. Y se carga ella sola?
>
[Chat] Zergcthe: te curará a ti y a tus aliados, y dañará a tus enemigos


[Chat] Daughbrough ezkupe: y como vez la carga de la calavera?

[Chat] Zergcthe: carga calavera

[Chat] Zergcthe: ke igualmente puedes verterla al 50, al 20, o al 5
chat muchas gracias.

[Chat] Ashara: muchas gracias.

[Chat] Zergcthe: pero cuanto mas poder, mas daño y mas cura

[Daughbrough orbita al Limbo]

[Chat] Zergcthe: por cierto, tienes ke empuñarla

(15:03): [Chat] Zergcthe: normalmente un seldar va con arma (cetro de huesos o báculo de
los 3 elementos) y calavera
(15:04): [Chat] Ashara: perfecto
(15:04): [Chat] Zergcthe: o creo ke tb es posible relikia sanacion y calavera, por si
kieres prescindir del arma
(15:05): [Chat] Ashara: verter calavera cura a aliados? o solo a los de mi fe?
(15:06): [Chat] Zergcthe: aliados
(15:06): [Chat] Zergcthe: en tu caso todos los malos. mercenarios y tal ni idea
(15:06): [Chat] Ashara: a ver si la voy a liar, y me acompaña un lagarto, y le jodo,
porque por ejemplo creo que hay otro hechizo que solo protege a los de mi religión, pero a
las otras religiones las putea
(15:06): [Chat] Zergcthe: ah, y anarkicos hace la mitad de daño si kieres ke haga todo el
daño, debes tirarle previamente el hechizo maldicion al objetivo
>


[Malvados] Uzahr: es para ayudar al ashara..que lo tengo medio en bolas, y nse que nita

[Malvados] Khuggarha: xdd

[Malvados] Khuggarha: pues lo que necesita

[Malvados] Uzahr: si si zekya...lo pense despues de preguntar xd

[Malvados] Khuggarha: es conseguir la mayor cantidad de puntos

[Malvados] Khuggarha: en inqui

[Malvados] Khuggarha: sumergiendo items es lo mejor

[Malvados] Uzahr: dice que es d'hara xD

[Malvados] Khuggarha: pues ya se esta cambiando

[Malvados] Khuggarha: a inqui

[Malvados] Khuggarha: xddd

[Malvados] Uzahr: ok xD

[Malvados] Khuggarha: y ahi que haga rests

[Malvados] Uzahr: que items ha de sumergir?

[Malvados] Khuggarha: martillos divinos de eralie

[Malvados] Khuggarha: coronas delb ien

[Malvados] Khuggarha: inspiraciones

Uzahr PaRPaDea y dice: eis, me dicen que vas mal, que te hagas de inquisicion

[Malvados] Khuggarha: cetros de la justicia

[Malvados] Khuggarha: esperaza de eralie

[Malvados] Uzahr: items buenos, vamos

[Malvados] Khuggarha: no, todo o que sea de takome

[Malvados] Uzahr: y luego que tienen una tienda o algo?

[Malvados] Khuggarha: luego tiene uqe hablar ocn hermillo

[Malvados] Khuggarha: y hacer las quest de inquisicion

[Malvados] Khuggarha: que una es aguantar golpes

[Malvados] Uzahr: xDDDDD

[Malvados] Khuggarha: que esa es dificil saber cuanto pude saguntar antes de morir

(01:17): [Malvados] Khuggarha: luego otra es de paciencia, idlear 10min sin tocar nada en
la pantalla
(01:17): [Malvados] Khuggarha: y la otra es de fe, que te da puntos de acuerdo a cuanta fe
tienes
(01:17): [Malvados] Khuggarha: y luego en catedral de seldar, al oeste en la tienda esta
el equipo de ritualista
(01:17): [Malvados] Khuggarha: que se va poneiendo de acuerdo a los putnos que tenga
(01:17): [Malvados] Uzahr: oook
(01:17): [Malvados] Uzahr: complicao el tema, no?
(01:18): [Malvados] Khuggarha: y cuestan platinos tambien, son como 300 platinos por item
(01:18): [Malvados] Khuggarha: pero conseguir los 2 brazales, 2 guanteltes, grebas, botas
y coraza
(01:18): [Malvados] Khuggarha: es dios xd
(01:18): [Malvados] Uzahr: ok, genial
(01:18): [Malvados] Uzahr: mientras tanto...que vaya a chapa base?
(01:19): [Malvados] Khuggarha: pues si
(01:19): [Malvados] Uzahr: ok, genial! gracias!!
(01:19): [Malvados] Khuggarha: cabeza corona mal
(01:19): [Malvados] Khuggarha: que nivel es?
(01:20): [Malvados] Uzahr: entre 15 y 25 creo..xD
(01:20): [Malvados] Khuggarha: uy pues que suba a 30 xd
(01:20): [Malvados] Uzahr: los resets que decias...que son?

(01:20): [Malvados] Khuggarha: que resets
(01:20): [Malvados] Uzahr: has empezado diciendo, que se haga inqui y ahi que haga resets
(01:20): [Malvados] Khuggarha: ah
(01:20): [Malvados] Khuggarha: si resets de los bichos que dan esos items que te digo
(01:20): [Malvados] Khuggarha: el lich de minas
(01:20): [Malvados] Khuggarha: de tk
(01:21): [Malvados] Uzahr: ok
(01:21): [Malvados] Khuggarha: el bicho de tauburzt que da la inspi

(01:21): [Malvados] Uzahr: aha
(01:21): [Malvados] Khuggarha: hmm
(01:21): [Malvados] Khuggarha: si le ayudas con el anti
(01:21): [Malvados] Khuggarha: puede sumergir templanzas tb
(01:21): [Malvados] Khuggarha: y esperanza la que se profana
(01:21): [Malvados] Khuggarha: en necropolis
(01:21): [Malvados] Uzahr: ok
(01:21): [Malvados] Khuggarha: y cuando pueda una corona suprema del bien puse mejor q
mejor xd
(01:22): [Malvados] Khuggarha: pero todo eso solo cuando sea inqui, par aser inquni
necesita 150 de fe
(01:22): [Malvados] Khuggarha: sino se muere en la prueba de ingreso
(01:22): [Malvados] Uzahr: joer...ok, que chungo xD
(01:22): [Malvados] Khuggarha: lo vale xd
(01:22): [Malvados] Khrolf:  seldar es marica digo complicado
(01:25): [Malvados] Ashara: hostiaaa, que putada, he estado sumergiendo objetos, me daba
fe solamente, ahora tengo 125, entonces subo fe, hasta 150 y luego inquisicion?
(01:25): [Malvados] Khrolf:  sip xD