Ves a Jacobus el varón Semi-drow.
Un varón semi-drow de aspecto sospechoso.
Sus rasgados ojos obsidianos apenas llegan a distinguirse entre las duras facciones del oscuro
rostro de este joven semi-drow. Su cabello níveo, en su mayor parte sucio y enmarañado, cae, por
igual, hacia ambos lados de su faz. Así mismo, su afilada mandíbula, en consonancia con los trazos
oblicuos de su nariz y sus pómulos, está parcialmente recubierta por multitud de hebras que
conforman su grisácea barba de estilo heleno. Sin embargo, dejando a un lado sus rasgos faciales, la
comparación física con otros miembros de su raza, e incluso con los humanos es difícil. Su
prominente altura, junto con los robustos músculos de sus brazos, y la anchura de su desarrollada
espalda contrastan irremediablemente en su complexión atlética frente a su angosta cintura y su
ceñida cadera. También destaca en el mestizo una brillante piel de color azabache sin atisbo alguno
de vello.
Él está revigorizado.
Mano derecha:   Espada Azul.
Mano izquierda: Florete del Duelista.
Usando: Bolsita para plantas, Pin 'Yo escalé el Mallorn', Silbato de cachorro y Tableta con
carácteres raros.
Equipado:
 * Cabeza:  Melenas de Dabahak.
 * Orejas:  Pendiente Volkoren.
 * Cuello:  Correa de 'La hermandad', Ojo de Kraken, Talismán Volkoren y Colmillo de Sr'Klah.
 * Hombros: Hábito del Maestro.
 * Pecho:   Peto de Piel de Balrog.
 * Espalda: Mochila sin Fondo.
 * Brazos:  Muñequera de Servidumbre y Brazalete de Kraken.
 * Manos:   Guante Espectral y Guante del Pícaro.
 * Dedos:   Anillo Antimágico y Anillo de Diamante.
 * Cintura: Cinturón de Cirdan y Cinturón Prisma.
 * Piernas: Pantalón de Seda Negra.
 * Pies:    Botas de Destreza Halfling.
Cargando: Orbe del Hechicero Antiguo y Sextante.