Isla frisia (84 4), hablar con lenn

coger frutos del unlum
(forrajear unlum)
Se forrajea en la misma isla frisia, por ejemplo


Isla kalea (87 2) hablar con el jefe.

Volver con el antidoto a isla frisia




Enorthus dice con voz sobrenatural: primero en la isla frisia haslas con lenn
                                                                                                                                            
Enorthus dice con voz sobrenatural: isla frisia
                                                                                                                                            
Enorthus dice con voz sobrenatural: y tienes que llevar frutos del unlum para que en la isla calea
   le hagan el antidoto el jefe de los uka ula ese xd
d las cabezas son objeto de dosis? u ocupan espacio? porque entonces llevar una carnivora te obliga a gastar mucho inventario no?
                                                                                                                                            
Dices en adurn: las cabezas son objeto de dosis? u ocupan espacio? porque entonces llevar una
     carnivora te obliga a gastar mucho inventario no?
7>                                                                                                                                          
Enorthus dice con voz sobrenatural: y no te olvides de llevar cabezas para nada mas te den la
   mochila poner cabezas en carnivora
                                                                                                                                            
Enorthus dice con voz sobrenatural: ocupan espacio supongo xd
                                                                                                                                            
Enorthus dice con voz sobrenatural: pq si no llevas cabezas te empiez a comer comer y quitar vida y
   pa soele
                                                                                                                                            
Enorthus dice con voz sobrenatural: xd