planta negra
rewk
trozo de azufre


el azufre lo puedes conseguir si matas a tharir y te da una bolsa de minerales (si eres Eralie no puedes matar a tharir o perderás fe).
Se consigue azufre matando diablillos sulfurosos en dhara.

rewk se forrajea en sabana al sur de galador o en bosque impenetrable. Tambien se puede econtrar en herboristeria de Ormerak
planta negra en la cabaña al sur del bosque de urlom





entre ormerak y el desvio al muelle de urlom aparece a veces un viajero encapuchado. Hablar con el para que te haga el pendiente volcanico
El viajero encapuchado parece que suele estar de dia, pero no siempre.

comandos:
entregar planta negra
entregar rewk
entregar azufre
fabricar pendiente
