se aprende al sur de anduar, en el jardin.
No todas las fichas pueden forrajear:

halflings no pueden

magos en principio si
semi-drows
semi-elfos
druidas, guardabosques

Donde encontrar plantas interesantes y sus propiedades:

Manual de botánica de Lady Carstine:

Importante: "mirar clima"



En Alcantarillas de Keel: Desagüe central se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Daphnia.



THORIN
En Bosque de Thorin se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Alhova.
 - Walahm.
 - Baya_de_cyr.
 - Shalomn.
 - Mirenna.
 - Darsurion.
 - Gefnul.
 - Polvo_estelar.
 - Arena_annj.
 - Luda.
 - Winclamit.

En Bosque de Thorin: Zona Frondosa se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Baya_de_cyr.
 - Shalomn.
 - Mirenna.
 - Darsurion.
 - (cura:comer)Gefnul.
 - Arena_annj.
 - Cusamar.
 - Luda.

En Claro de los Nyathor se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Baya.                                                                                                                                      - Baya_roja.                                                                                                                                
 - Walahm.                                                                                                                                   
 - Alhova.                                                                                                                                   
 - Baya_de_cyr.                                                                                                                              
 - Shalomn.                                                                                                                                  
 - Muerdago.                                                                                                                                 
 - Anthalas.                                                                                                                                 
 - Mirenna.                                                                                                                                  
 - Darsurion.                                                                                                                                
 - Gefnul.
 - Arena_annj.                                                                                                                                - Cusamar.                                                                                                                                   - Luda.                                                                                                                                                            
En Senda hacia un túmulo olvidado se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Baya.               
 - Walahm.             
 - Alhova.             
 - Baya_de_cyr.        
 - Shalomn.            
 - Muerdago.           
 - Darsurion.          
 - (cura:comer)Gefnul.
 - Polvo_estelar.      
 - Cusamar.            
 - Luda.               
 - (cura:comer)Winclamit.

En Sendero hacia las Montañas se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Walahm.                                                                                                                                    - Baya_de_cyr.                                                                                                                              
 - Shalomn.                                                                                                                                  
 - Anthalas.                                                                                                                                 
 - Mirenna.                                                                                                                                  
 - Darsurion.                                                                                                                                
 - Dugmuthur.                                                                                                                                
 - (cura:comer)Gefnul.
 - Polvo_estelar.                                                                                                                             - Arena_annj.                                                                                                                               
 - Cusamar.                                                                                                                                  
 - Luda.                                                                                                                                     
 - (cura:comer)Winclamit.


En Cuevas de la Garra se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Klerm.              
 - Daphnia.                                                                                                                                                         
En Cuevas subterráneas se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Akrar.              
 - Daphnia.

En Guarida de las arañas se pueden encontrar las siguientes plantas:
 - Daphnia.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
-----------------------------------------------------------------
Esta información es anterior a septiembre de 2020. Realmente en el bosque impenetrable, debido a un error, se podia forrajear cualquier planta.
A partir de septiembre, se soluciona ese error, así que a través de la investigación y utilizando el manual de botánica de Lady Carstine, se puede obtener información de dónde encontrar realmente cada planta.


rewk          (para pendiente volcanico)
			  ir a la sabana al sur de galador, alli hay mucho rewk.
              Bosque de Finwë Miriel (Naggrung)
			  De venta en anduar y en ormerak
planta negra  (no sirve para pendiente volcanico) en mor groddur 
planta negra  (para pendiente volcanico) en cabaña en el sur del bosque de URLOM.
branquialgas  se forrajea en la cueva bajo los acantilados del trueno. Sirve para poder bucear sin ahogarse
                clima muy frio -6C en naggrung 17 naibind 15.13h
                forrajear branquialga
			aplicar branquialga en el paladar
arlan         cura el resfriado (comer arlan) y sirve para tirar proyectiles mayores (magos)
              Se forrajea en Orgoth
              Se forrajea en la zona del manantial del poblado oculto de bosque impenetrable.
			  Maragedom tambien (info sheerinive)
gefnul        cura (comer gefnul)
darsurion     (aplicar darsurion) propiedades curativas encontrado en el camino de ormerak, se puede encontrar en bosque de wareth
arena de annj para hechizos de adivinacion (localizar objeto) encontrado en antigua senda comercial (naggrung) camino a tundra y bosque blanco
polvo estelar para hechizos de encantamiento encontrado en antigua senda comercial (naggrung) camino a tundra y bosque blanco
winclamit     cura extraordinariamente (comer)
              Se encuentra enbosque impenetrable (al sur de Galador)
yavethalion   Se encuentra en bosque impenetrable (al sur de Galador)
ginkgo_biloba ingerir ginckgo cura las enfermedades mentales y la maldicion.
			  Desfiladero al bosque de Urlom
laudano       para 'desaparecer' como ladron.
              Se compra en tienda de takome, tienda de keel
              Se forrajea en el camino de las marismas de zumelzu en el camino al chico que enseña a nadar (3muestras/1001 intentos). 
              Senda del Alba. Campos de Celedan. Cultivos de Anduar 
              Orgoth NO. Tierras pardas NO. Thorin NO. Ucho NO. Arboledas de Kheleb Dum NO.
              Se forrajea muy bien en los pastizales del poblado del bosque impenetrable. Para ir alli, ir al sur de galador a bosque impenetrable y probar a salir a oeste. Aunque no esté marcada la salida ir intentando oeste.
walahm        Bosque de las llanuras
Anthalas      cicatriza elfos (ingerir)
			  meseta Oriental y cultivos de Anduar
Alhova        cicatriza heridas leves (aplicar)
Dursha        curaciones leves (comer)
Eskumla       cura el veneno (aplicar)
Mangla        Calorías y proteinas (ingerir)
Darsurion     sendero de airilaen:curativa (aplicar)
Bolhva        cura la peste/lepra (aplicar)
              Se encuentra en herboristeria de Keel
Muérdago	  cura veneno (ingerir).
              Se puede forrajear en bosque de Eloras (segun lo que comentan en la mision del culto halfling)
              Bosque de Finwë Miriel (Naggrung)
mirenna	      Sendero de airilaen:Debiles propiedades curativas (ingerir)
baya de cyr   Sendero de airilaen
hijhda        cura veneno muy potente. ingerir. se encuentra en bosque impenetrable. 
