Habilidad para ladrones (no se si otros bribones)

taberna de alandaen
pnj: globsglobis (se puede buscar en mapa)

requisitos
499 monedas de platino



ayuda sabotear
Encontrada ayuda de tipo habilidad:                                                                  
                                                                                                     
          Nombre: Sabotear                                                  
        Objetivo: especial                                                  
           Coste: 12 PE                                                     
          Pulsos: 7                                                         
         Bloqueo: 2 minutos                                                 
                  2 minutos (sobre el objetivo)                             
       Velocidad: 1 turno                                                   
          Tirada: TS-agilidad del ladron, penalizada por sab del objetivo   
                  Penalizador objetos equipados: -40                        
        Duracion: 1 minuto                                                  
      Componente: Redoma de Aceite
 Truco de Ladron: Si                                                        
     Contra PNJs: Duracion: 2 minutos                                       
                  Objeto no robable: 2 minutos                              
                  Bloqueo mismo objeto: 10 minutos                          
     Descripcion: Desde tiempos inmemoriales, algunos ladrones usan sus     
                  habilidades para apoderarse de los objetos de sus         
                  enemigos, perjudicando asi la capacidad del rival en el   
                  combate. El paso de las eras ha hecho que muchos mortales 
                  sean muy prudentes con sus objetos, y eso ha llevado a los
                  ladrones a buscar otros trucos para impedir que los       
                  rivales utilicen su equipo.                               
                  La accion de sabotear consiste en impregnar un objeto del 
                  enemigo con un liquido viscoso. Durante un tiempo, el     
                  liquido impide poder equipar el objeto.                   
             Uso: sabotear <objeto> de <objetivo>                           
                  Ejemplo: sabotear daga de bandido                         