Misiones tutor (para orgos)

Localización:
ir a ahmed whed. Conversar con él.

Oscuridad:
Ir al almacen, abajo y mas o menos al sur.
proyectil luz:mandoble
inspeccionar armario
(la pieza de ceramica aparece en tu inventario)
volver al tutor
conversar oscuridad

honor:
ver a maheliad y hablar con él
volver al tutor y "decir todo"

combate:
Matar al ratón

historia:
Quien fué el primer caudillo del pueblo orgo?
en la zona sur, abajo un tal qgan o algo así habla de una daga de Alhamad I
decir Alhamad I

