relato de leiriel
https://www.reinosdeleyenda.es/foro/ver-tema/ataque-en-el-muelle-de-aldara/

log
2020-08-16-15-40.Avendrok.html



Siempre me ha gustado hacer tratos con  Maese Iovek en el astillero.
- Está siendo un día productivo, eh Avendrok?

- Sí, lo está siendo. Oye, esa joven semidrow... Leiriel, ¿Qué me puedes decir de ella?

- Ah sí, últimamente la he visto por aquí bastante. Se ha decidido a unirse al gremio de los marineros, aunque... con la mala fortuna de haber perdido recientemente su primera embarcación. Parece amigable pese a su raza, ejem, ya me entiendes Avendrok, no lo tomes a mal, ejem. Pero aún así es algo esquiva con la gente. Quizá un pasado oscuro evita que esa muchacha se relacione con la gente con normalidad.

- Entiendo.

De repente, un silbido in-crescendo es el aviso de la bala lanzada por algún cañón cercano, cuya
cruenta explosión resuena por todo el muelle.

- Por Nirwë todopoderosa, que ha sido eso?

Pronuncias el cántico: 'aerdikor amudran ozoihe'
Tu piel queda cubierta por 9 finísimas, pero resistentes, capas de piedra.

desde la ventana del astillero, una humareda de polvo y trozos de madera y otros materiales inundan la atmósfera. Segundos más tarde, se empieza a intuir la bandera pirata de un barco de la Triada, y al lado, el imponente destructor de Ryland, fondeado en el muelle, pero sin amarrar.

- Maldita sea, se están cargando la nave de Ryland.

Mientras me aproximo al lugar a toda velocidad, la veo a ella. Allí está esa joven de brillante pelo blanco.

- Qué haces ahí parada? pasmarote!!! Tenemos que hacer algo!!!!

La atemorizada cara de la joven, muestra claramente su estado de shock, el cual le impide tomar cualquier iniciativa.

Un silbido in-crescendo es el aviso de la bala lanzada por la Barco de la Tríada (Barco), cuya
cruenta explosión azota la cubierta del Destructor de Ryland.

Dejas de sostener tu Grimorio del Séptimo Círculo.
La serpiente que sostenías se petrifica lentamente hasta convertirse en madera de nuevo.
Dejas de sostener tu Garrote de Xapitalh.
Coges Escala de Abordaje de Mochila sin Fondo.

Una bala lanzada por la Barco de la Tríada (Barco) se hunde en el casco del Destructor de Ryland
para explotar al cabo de varios segundos, causando daños por sorpresa.

escalar barco
La tripulación de la Barco de la Tríada (Barco) está demasiado atenta y no te permite anclar tu
Escala de Abordaje en ella.

Dejas de sostener tu Escala de Abordaje.

escalar destructor
Parece que escalar destructor no produjo efecto alguno.

Un silbido in-crescendo es el aviso de la bala lanzada por la Barco de la Tríada (Barco), cuya
cruenta explosión azota la cubierta del Destructor de Ryland.

Los nervios se apoderan de mi ser, y no soy capaz de anclar mi escala de abordaje en el destructor de Ryland para poderlo poner a salvo. Pero... Dónde está este mentecato? este Ryland es un descuidado. Dejar ahí tal precioso destructor, expuesto a cualquier tipo de ataque, maldita sea!!!!!!!! Ese Ryland me deberá una a partir de ahora. Me he propuesto salvar su navío, y lo voy a hacer.

Una bala disparada por la Barco de la Tríada (Barco) explota en el Destructor de Ryland, causando
daños moderados y lanzando maderos en llamas por los aires.

Intentas anclar la Escala de Abordaje en uno de los laterales del Destructor de Ryland pero no
logras engancharla.

- Maldita sea la estampa del constructor de esta Escala de Abordaje!!!!!!!!!

- Un momento.... para que mi plan funcione, me faltará una cosa. Debo ir corriendo nuevamente al astillero.

Astillero de Maese Iovek [-fu-]

Iovek, rápido, véndeme uno de esos arpeos de abordaje, por lo que más quieras.
Pagas 52 sesioms.
El cambio son 2 olotas.
Maese Iovek va al fondo de la tienda y coge Arpeo de Abordaje.
Maese Iovek dice: Muy bien... 51 monedas de sesiom, 6 monedas de olota para mi, y esto para usted.
[Recibes Arpeo de Abordaje]

- Nos vemos más tarde... Por todos los pergaminos del universo, que la Triada no se saldrá con la suya hoy.


Una bala lanzada por la Barco de la Tríada (Barco) se hunde en el casco del Destructor de Ryland
para explotar al cabo de varios segundos, causando daños por sorpresa.

-\|(Novel) Leiriel|/- llega desde |el oeste|.

Muelle de Aldara [o]
Barco de la Tríada (Barco).
Llama de Eralie (Barco).
Destructor de Ryland.
Juicio Final de Eralie (Destructor).
-\|(Novel) Leiriel|/- está aquí.
Cartel informativo y Viga de una escala (Destructor de Ryland).

escalar destructor
Dejas de sostener tu Escala de Abordaje.
Con un derroche de fuerza, anclas tu Escala de Abordaje a un lateral del Destructor de Ryland,
logrando así fijarla.

[Mercenario] Avendrok: voy a abordar la triada
embarcarse destructor
¿Es 'Destructor de Ryland' el barco al que deseas embarcarte? [s/n/salir] si
No tienes permiso para acceder al Destructor de Ryland.
Leiriel te anima con entusiasmo.

- Maldita sea mi sangre!!! como narices se... accede a la embarcacion???

-\|(Novel) Leiriel|/- empieza a trepar por la Escala de Abordaje hacia el Destructor d
e Ryland.

- Pero.... ¿cómo? no doy crédito.

escalar destructor
Parece que escalar destructor no produjo efecto alguno.
trepar escala
Viga de una escala no es un árbol.


[Mercenario] Avendrok: leiriel
[Mercenario] Avendrok: como?
[Mercenario] Leiriel: trepar escala

trepar escala
Te agarras a la Escala de Abordaje y empiezas a trepar hacia el Destructor de Ryland.
Trepando hacia el Destructor de Ryland [soltarse]
[Mercenario] Leiriel: ahora es cuando me revientan
Asciendes hasta tu destino.
Destructor de Ryland: Cubierta de Popa [de,ar,so,no,o]
-\|(Novel) Leiriel|/- está aquí.
Molinete del Ancla y Garfio de una escala.


- Tienes madera de marinera, muchacha!!!! muchas gracias por tu ayuda

Maldita sea, que vergüenza, una niñata tiene que enseñarme, A MÍ, cómo se accede a un barco? Maldita sea mi progenie!!!!!

* * Una bala disparada por la Barco de la Tríada (Barco) hace explosión, causando daños moderados y
lanzando maderos en llamas por los aires.

Vida de la embarcación: 69629\83000
abordar barco
Agarras con una mano el cuerpo enrollado del arpeo y con la otra empiezas a hacer oscilar su garfio,
alimentándolo paulatinamente con más cuerda para que coja inercia.
[Tiradas] Tirada de salvación de agilidad(abordaje) % de éxito: 99 (32+80). Tirada: 46 (Éxito
).
Lanzas tu arpeo y lo enganchas en los palos del mástil de Barco de la Tríada (Barco). Tensas la
cuerda para asegurarlo y empiezas a buscar espacio para el abordaje.
Te lanzas a la carrera por la cubierta del navío, tensando la cuerda del arpeo con fuerza, y te
preparas para dar el gran salto.

* * Una bala disparada por la Barco de la Tríada (Barco) se hunde en el casco de la embarcación.
Cuando pensabas que todo había pasado, ¡ésta explota, causando daños por sorpresa!

Vida de la embarcación: 69332\83000

¡Saltas por la borda y sobrevuelas las aguas, profiriendo tu grito de guerra!

Exclamas en adurn: ¡¡¡Al abordaaaajeeeeeeeeeeeeee!!!
[Tiradas] Tirada de salvación de agilidad(abordaje) % de éxito: 99 (32+120). Tirada: 88 (É
xito).

Habéis sido avistados por los piratas del Barco de la Tríada. ¡Es hora de luchar!
Estás siendo atacado por Bribón de la Tríada. ATENTO: Bribón de la Tríada te atac
a 
Barco de la Tríada (Barco): Puente de Gobierno [e,o] [En tierra]
Bribón de la Tríada está aquí.
Escalera de Embarque.
¡Caes en la cubierta de la Barco de la Tríada (Barco), rodando limpiamente por el suelo para frenar
el fuerte impulso, y te pones raudo en pie, listo para enfrentarte a todo!

(Off, Rol: Las siguientes dos líneas, debido a los nervios del momento, no las llegué a leer. En el momento de recordar y reescribir esta aventura, hace ya un rato, se me ha ocurrido que quizá hubiera podido destruir el barco de la Triada desde el destructor)
[Mercenario] Xerthelh: encuentra el puesto de artillería y dispara a la triada
[Mercenario] Leiriel: lo ha abordado


[Mercenario] Avendrok: si me cargo a los del camarote es suficiente¿?
# # Una bala se hunde en el casco del Destructor de Ryland para explotar por sorpresa a los pocos
segundos, causando más daños.

Barco de la Tríada (Barco): Camarote del Capitán [fu]
Maestre Bribón de la Tríada está aquí.
Cofre del Tesoro, Puñal, Rodela y cuerpo de Pirata.
Comienzas a formular el hechizo 'Cono de frío'.
# El aire se congela como si un chorro en forma de cono helado surgiera de tus manos, y la
 parte más
ancha golpea de lleno a Maestre Bribón de la Tríada.

Algo sucede en el exterior: -\|Ryland|/- llega desde |el oeste|.
Algo sucede en el exterior: -\|Ryland|/- se embarca en el Destructor de Ryland.
[Mercenario] Leiriel: conmigo dentro jaja
Ryland te dice:  me fui al baño sin saber que no lo tenia amarradao

- Que bonito!!! uno aqui, jugandose la vida contra el Maestre de la Tríada, y mientras tanto, Ryland, tranquilamente haciendo sus necesidades por ahí.

Propinas el golpe mortal a Maestre Bribón de la Tríada.

Maestre Bribón de la Tríada cae al suelo sin vida.


- Y ahora, mis honorarios por el trabajo realizado....
Coges Llave del Tesoro de cuerpo de Maestre.
Empuñas tu Llave del Tesoro.
Descerrojas la cerradura de el Cofre del Tesoro.
Abres el Cofre del Tesoro cuidadosamente.
Coges Armas de mano Desgarradoras, Pendiente Guardián de los Pensamientos, Bolsa de monedas
(cuarenta y siete monedas de platino), Bolsa pequeña de joyas y Brazal Spelaea de Cofre del Tesoro.


- Bien, vamos a por el resto de la tripulación... eso sí, voy a necesitar ayuda

Inicias un impío sortilegio que esclavizará a los espíritus bajo tu mando.
Pronuncias el cántico: 'necrum spiritos vinit...'
Continuas tu sortilegio: '...corpuum mortiis tomat...'
Cierras tu puño derecho y golpeas el suelo mientras terminas la oración.

Pronuncias el cántico: '...carnum modelum, spiritos tomat, ¡in mortuum servit!'
# Terminas tu funesto ritual de transformación y 1 cuerpo se alza convertido en lich y esperando tus
órdenes con un lúgubre silencio.


Barco de la Tríada (Barco): Puente de Gobierno [e,o] [En tierra]
Bribón de la Tríada está aquí.
Escalera de Embarque.
nueve Liches te sigue.
¡Ryland ancla su arpeo de abordaje en mástil de la embarcación!
# La serpiente de tu Garrote de Xapitalh fustiga a Bribón de la Tríada en el pecho hacien
do que grite de agonía.


Ryland viene a echarme una mano con el resto de la tripulación. fantástico!!!!!!!


¡Ves cómo Ryland se aproxima corriendo al borde de su embarcación y se prepara para abordaros!
Estás realizando los movimientos de un hechizo, tus manos están ocupadas.

Pronuncias el cántico: 'defenestrate'
Trazas con ambas manos un rectángulo en el aire y una enorme ventana aparece justo detrás de Bribón
de la Tríada entre una gran humareda chispeante.
¡Cierras con fuerza sendos puños y una ráfaga mágica sale disparada en dirección a Bribón de la
Tríada!
¡Bribón de la Tríada sale disparado contra la ventana y la revienta estruendosamente, volando 6
metros antes de caer malherido al suelo!

* El ataque de Bribón de la Tríada rebota en tu piel de piedra.

¡-\|Ryland|/- llega volando por los aires colgando de su arpeo y aborda la embarcac
ión!

# Intentas aplastar en el pecho a Bribón de la Tríada, pero éste consigue esquivar tu ataque.
Tu poder mágico vuelve a su estado normal.

Ryland envaina su Arpeo de Abordaje.

Los restos de cristales esparcidos por el suelo se esfuman.
* El ataque de Bribón de la Tríada rebota en tu piel de piedra.

Bribón de la Tríada intenta perforar en una pierna a Ryland, pero este logra parar su ataque.
Ryland desliza su sable sobre un brazo de Bribón de la Tríada dejando un corte sanguinolento.
# La serpiente de tu Garrote de Xapitalh desgarra a Bribón de la Tríada en una pierna hac
iendo que
grite de agonía.


- "Has begut oli", Bribón de la triada!!!

Propinas el golpe mortal a Bribón de la Tríada.

Bribón de la Tríada cae al suelo sin vida.


Barco de la Tríada (Barco): Puente de Gobierno [e,o] [En tierra]
Lich está aquí.
-\|Ryland|/- está aquí.
Escalera de Embarque, Puñal, Rodela y cuerpo de Pirata.
7>
* Ryland te alcanza con un feroz golpe de su Sable Negro envuelto en bien.


- Oh!!! eso ha dolido!!!
Quizá Ryland, enfurismado con el combate, ha confundido sus adversarios y cargó contra mí sin querer. No lo sé. De hecho, otra explicación no queda, hemos compartido información numerosas veces, e incluso hemos bebido juntos en Tabernas.

Ryland te dice:  perdon
Ryland te dice:  me liado perdon mil
Algo sucede en el exterior: ¡-\|Ryland|/- aparece repentinamente saltando por la bo
rda de la Barco

Sí, ha debido ser eso. Los nervios de la situación. Amigo Ryland, no te lo tendré en cuenta.
Algo sucede en el exterior: -\|Ryland|/- se embarca en el Destructor de Ryland.
levantarse
Te reincorporas.

Barco de la Tríada (Barco): Cubierta de Proa [e] [En tierra]
Lich está aquí.

El Destructor de Ryland [-\|Ryland|/-] leva anclas y parte a sucar los mares en dir
ección sur.

Algo sucede en el exterior: -\|(Novel) Leiriel|/- da un salto y se zambulle en el agua


Barco de la Tríada (Barco): Puente de Gobierno [e,o] [En tierra]
Escalera de Embarque.
nueve Liches te sigue.
soltar escalera
Desenrollas la Escalera de Embarque anclada en la borda, y esta cae con un gracioso claqueteo por el
lateral de la embarcación, permitiendo así el acceso desde el exterior.

[Mercenario] Avendrok: vale, el barco esta vacio ya


Barco de la Tríada (Barco): Puente de Gobierno [e,o] [En tierra]
Lich está aquí.
Escalera de Embarque.


abandonar el barco
Coges carrerilla hasta saltar por la borda de la Barco de la Tríada (Barco) y caer en la superficie.
Muelle de Aldara [o]
Un montón de restos de madera
Destructor de Ryland [-\|Ryland|/-].
Barco de la Tríada (Barco).
Llama de Eralie (Barco).
Juicio Final de Eralie (Destructor).
Cartel informativo.


Bueno... y ahora... creo que me sentaré a contemplar este navío.... mientras decido que voy a hacer. Me gustaría adueñarme de él, pero... esto sería considerado una ilegalidad, puesto que no dispongo de la escritura de este barco... así que... quizá decida hundirlo. Esa tríada aprenderá a lo que se expone realizando este tipo de ataques.

Algo sucede en el exterior: -\|(Novel) Leiriel|/- llega desde |el oeste|

-\|(Novel) Leiriel|/- está aquí.

- Querida Leiriel... creo que... ha sido una buena aventura, ¿verdad? Por cierto, mi escala de abordaje… no sabrás dónde ha ido a parar, ¿verdad?

 

