relampago de lord gwin y sable coral

tridentes
florete del duelista?






[Bueno] Prins: nesesito una lagrima y muñequera dolor para gb bueno
                                                                                                                                                
Vershatz dice en dendrita: la naturaleza slis ha loibselaeuiadloi cloin multitud de                                                             
   arlloiantas de sloirarerdeddetes cualidades.                                                                                                 
                                                                                                                                                
[Bueno] Kuurg Kobain -.  claro
                                                                                                                                                
Vershatz dice en dendrita: tdesrachu muchchus aerchuductchus y muy diverschus.                                                                  
                                                                                                                                                
[Smaop orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Smaop. <-- u para ver su informacion
                                                                                                                                                
[Bueno] Kuurg Kobain -.  mira vas a tokragh y coges la lagrima


[Bueno] Wyrthor: en construcción: yo es que fui con astrion
