armeria buscar alquimista
Datos del objeto Bolsita del Alquimista (18) Datos genericos - Alias              : bolsita, alquimista, bolsita del alquimista y armadura
 - Be                 : 3
 - Id                 : afee5748ce7d6e84bdd5902e909ffc06d93bf34d
 - Material           : tela
 - Objeto_base        : bolsita - Peso               : 90 - Procedencia        : BASEOBS - Tipo               : Armadura - Valor              : 175000
 - Vida               : 420

 Datos de Armadura
 - Localizacion       : cintura
 Descripcion juzgar
 - Convierte las hojas de khadul y marihuana en un preparado alquimico quepermite intoxicar a los guardias.
Los guardias intoxicados dejaran pasar a un caminante sin esconder con la misma
tirada de salvacion que uno escondido, y a un caminante escondido con una
tirada de salvacion mas facil.
El efecto dura 60 segundos, pero solo permite un solo intento: tanto si se
falla como si se consigue pasar, los guardias dejan de estar intoxicados.Requiere dos hojas cada planta para preparar una dosis de polvo toxico.
El poder de la bolsita tiene un bloqueo de 2 minutos y 30 segundos
