Mastin de vision eterea.

Raghnall profesor del Éter

Para llegar a mast'ín hay dos caminos:
1) cruzas pantanos, pasas cultivos, sales por el sur.
En marismas vas a l oeste hasta que salgas a una playa. All'í encontrar'ás a Raghnall profesor del Eter.
El te da la mision de matarlo y te cuenta historias.
La playa la reconoceras porque es un camino de una sola direcci'ón que va al oeste.
El mast'ín est'á exactamente en una salida NO NE.
Veras algo en la arena, apartas la arena y te sale una gruta o una grieta. Ah'í dentro est'á. El mast'ín muerde y mete aullido. Deja salir de la sala hasta que esta critico que ya no deja salir.
No deberia costar matarlo con un druida.
(utilizar sordera)
2) Vas para Veleiron, en vez de tirar al este en el cruce del cauce, le das al sur.
En una de las salidas hacia el este, te desvias (E, NE o SE) el camino correcto es uno que encuentras una piedra gigante por el camino.
Sigues el camino hacia el este y legaras a la playa del mastin pero por el otro lado.
Sigues hacia el este y en una salida NO NE esta el mastin. En esa playa tambien hay una salida a las minas de cobre de grim.

Yendo por la playa hacia el este, encuentras a Raghnall.
