Misión realizada por Beil (misiones 32)

1. ir a la casa del consejero, un poco al este del muelle, la puerta queda con salida al sur. Hablar con Herdimel (nombre,asunto)
2. ir a la cooperativa de veleiron. pedirle el souvenir (pedir souvenir). Te dará un racimo de plata
3. ir al espantapájaros noroeste de los viñedos, el espantapájaros tiene un gancho para colgar.
4. poner racimo en mano.
5. bajar y matar a archan. coger la carta.
6. ir a hablar con herdimel y entregar.
7. Ver a Elarin en la casa consistorial.
En la casa consistorial, donde está el funcionario, hay un cuadro. "concertar cita"
avanzar hasta el despacho de la secretaria y "pedir recompensa"

completar la misión te dará acceso a la zona oculta de tiendas de veleiron.


Elarin te dice: ¡Bendito el día en que Veleiron te vio cruzar sus puertas! ¡Gracias a ti nos hemos
liberado de ese bandido!
Elarin te dice: Según el poder que me ha otorgado el Consejo, como recompensa a tu gesta, te brindo
acceso indefinido a la ciudadela subterránea de Veleiron donde se encuentran los almacenes de los
tenderos, cuyos productos podrás comprar a precio reducido.
¡Has completado la misión 'Los bandidos de Veleiron'!

[Obtienes 81000 puntos de experiencia]

Elarin te dice: La entrada se encuentra en la sala de maquinaria de la Cooperativa, solo tendrás que
tocar a la puerta dos veces. ¡Ve y disfruta, te lo has ganado!


