Aldar la Banshee.

Tirarse sordera y precog (sheerinive) y ya es cuestión de tiempo que caiga.


Aldar la Banshee está al norte del bosque de zelthaim. Hay que cruzar el lago donde esta la caseta, por lo que es necesario nadar.

Puede tirar el lamento de la banshee asi que conviene escapar antes.


rhalgrim recomienda:
tirarse sordera y hacerla caer con golpe de rayo (amskrad)
tirarse sordera, espejismo y echarle a ella presa sacudidora (shyndriah)

Raiduan:
Si no tienes sordera: coger cera de mor groddur y ponersela en los oidos.
Es similar al sordera, sirve incluso para pegarse contra un bardo.


Astrion:
Astrion te dice: aldar es lo mismo, con espejos, y le pegas meteoros, desintegrar, presas,
   etc
Astrion te dice: magia sombras y relampago no, porque al ser no muerto la ilusion no le
   afecta
