esta en bosque nuevo de kattak

pisar tierra para abrir el agujero.

Da la calavera de la vehemencia

si te mata te quita constitucion.

Avendrok (necromante):
protegerse con piel de piedra y subiendo al arpeo si te deja sin pieles.
atacar con lich y mano espectral, cono, defenestrar, proyectil 

Amskrad: (probar)
espejismo
defenestrar, rayo, promayor


Eilazeth (druida):

Ent, piel de corteza
atacar con "relampago", "columna de fuego"


Shyndriah (ilusionista):
espejismo
flecha de llamas





Astrion te dice: te pones espejos
Astrion te dice: colocas el arpeo, y saltas
Astrion te dice: te pones a pegrle, y cuando veas que te quedan la mitad de los espejos,
   trepas el arpeo
Astrion te dice: y cuando los hallas regenerado, saltas y otra vez lo mismo
