xerthelh pues entrando por lender, antes de los millidos, que hay un campamento abandonado,
   hay una room que pone que hay unas cuevas en la descripción, ahí se puede poner un arpeo y subir

Xerthelh te dice: ahí arriba en las cuevas está gomtak, junto con 2 npcs más

Xerthelh te dice: hay uno de ellos que no deja salir, que es como el gusano, ts agi para salir



En la room pone que hay unas cavernas.
escalar caverna.

hay que avanzar por el pequeño sendero hasta ir al este. Allí está gomtak y dos soldados.
Los soldados son más faciles de matar, primero ellos y luego gomtak. con un druida y ent, es muy facil, columna de fuego y relámpago no supone ningún problema.

con cambiaformas: espolon enmohecido de constructo, entrar y salir de la room con oso y proteccion de oso de izgraull. ejecutar zarpazos, primero a los soldados y finalmente a Gomtak.

Al matar a gomtak (falta mirar la room después de matarlo. A lo mejor hay más exploraciones). Dos rooms al este de donde se sube con arpeo a gomtak, si cavas ves un cofre esmeralda, para abrirlo es necesario un guante de mando (jugador thirza). No sé como conseguirlo aun


