[Mercenario] Xerthelh Maestro del Multioficio: que lender no se puede silenciar
[Mercenario] Xerthelh Maestro del Multioficio: se saca noseque del bolsillo y te rompe el
    silencio
[Mercenario] Xerthelh Maestro del Multioficio: le tienes que formular un disipar
    magia:lender ojo por ojo




(21:21) [Rol] Los tres aventureros se dirigen hacia la guarida del necromante a paso firme, segun la
informacion que maneja el viejo semi-drow, el escondite de Lender se encuentra en las profundidades del bosque   
de Ucho.. -Kelnozz-                                                                                              
de Ucho. [Kelnozz]
(21:22) [Rol] Raylan el Clarividente Esmeralda:¡Vaya! Parece que el acceso a la cueva esta cortado! ¿Que
podemos hacer?
(21:22) [Rol] Khraxodhor chasquea sus mandibulas ligeramente.
(21:22) [Rol] Raylan mira a Kelnozz y Khraxodhor con cara pensativa
(21:23) [Rol] Khraxodhor coge aire de sus pulmones y exhala una densa nube verde sobre el maleza acumulada en
la entrada de la cueva.                                                                                          
(21:24) [Rol] Raylan se retira hacia atras, con cara de espanto al ver como todo empieza a arder
incontroladamente                                                                                                
(21:24) [Rol] La maleza comienza a derretirse a medida que la nube impacta en ella y deja una acceso lo
bastante grande como para que pasen los tres.. -Khraxodhor-                                                      
bastante grande como para que pasen los tres. [Khraxodhor]
12> 
[Rol] Khraxodhor la Aberracion dice en lagarto: Sssh, Con lo que te gusta la magia y unas simples ramas
  detienen tu paso...
                                                                                                                 
[Rol] Kelnozz susurra maliciosamente: siempre fue un poco cobardica
                                                                                                                 
[Rol] Raylan el Clarividente Esmeralda:Buena tactica, Khraxo, adentremonos.