Tesoros de 'Sheeta la Banshee':
  - Violín.
  - Ectoplasma inestable (50 de probabilidad).
  - Daga de Sheeta.
  - Un tesoro de tipo pergamin de nivel entre 5 y 7.
  - Un tesoro de tipo arma o armadura de nivel entre 5 y 7.
  - Diseño 'Coraza de Combate de Curgrim' (20 de probabilidad).
  - Diseño 'Compendio del idioma elfico' (30 de probabilidad).

maragedom: en la gran calavera de maragedom

se hace con suerte y con ts-muerte


calavera de la vehemencia
hechizo manto de valor
hechizo sordera


Si se va el manto de valor, las armas las tiro en el suelo y me voy corriendo automaticamente. No se puede recuperar hasta que no se pase el miedo.


aplicar cera en los oidos NO SIRVE CONTRA SU LAMENTO



probar:
druida con manto de valor
druida con sordera
formular manto de valor:quimera
ordenar matar sheeta
ordenar noseguir
formular sordera:quimera

ir curando a la quimera


formular regeneracion:x
