Se aprende en la taberna de Naduk (para bardos) Jiksy
cn nombre
cn cantar
cn trabajo
cn memorizar


conversar preguntas:
¿Qué recita Valharig hasta en verso?
responder las runas

¿Quién de los dioses es el eterno vigía?
responder gedeon

¿quién es tu compañero en el mar?
responder el catalejo

¿Quién atascó su arma en un árbol en la
batalla de Anduar?
responder taol

¿Quién poseyó a los Lords Nuggler, Tarhilon y Arkbath en el asedio a Dendara?
responder oskuro

¿a qué ser cortejaron caballeros, la abandonaron y murieron?
banshee

que repite valharig hasta en verso?
