Rastrear.
Habilidad para cazadores:
Tiradores, guardabosques, exploradores, yver ahdras....

hay que llevar 10 tripas de lagarto y 180 platinos
ir al montaraz de Naduk y teclear
aprender rastrear

para conseguir las tripas de lagarto, ir a desierto al oeste de anduar (llevar odres de agua) y matar lagartos.
Luego coger todo de cuerpos.

Si te pierdes por el desierto, lo mejor es ir todo al norte. Acabas llegando a la sabana junto a Ryniver.


aprender rastrear

Dices en adurn: Me gustaria aprender a rastrear viejo montaraz.
Viejo montaraz dice: Mmm... no creo que tengas aun la experiencia necesaria para que puedas aprender     a rastrear.
Viejo montaraz dice: Sigue aprendiendo y mejorando, y cuando estes preparado regresa para que te         ensenye.
Viejo montaraz dice: Mmm... si quieres que te ensenye a aprender, tendras que demostrarme que eres       un gran aventurero.
Viejo montaraz dice: Por ello quiero que me traigas 10 tripas de lagarto.
Viejo montaraz dice: Como podras entender, tambien necesito comer... tendrias que pagarme 300            denarios.
Viejo montaraz dice: Aunque tambien estaria dispuesto a aceptar como pago un arco corto de combate       eldoriano.
Viejo montaraz dice: Es lo justo por aprender una tecnica como el rastreo.




> aprender rastrear
                                                                                                                                    
Dices en adurn: Me gustaría aprender a rastrear viejo montaraz.                                                                     
Pagas 180 platinos.                                                                                                                 
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: ¡Fantástico! Me has demostrado que te mereces que te enseñe a                                                  
   rastrear.                                                                                                                        
>                                                                                                                                   
Viejo montaraz dice: Lo primero que tienes que saber es reconer tu entorno.                                                         
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Es fundamental que aprendas a ampliar tu nivel de empatía con él, y a                                          
   observar con detalle todo lo que hay a tu alrededor.                                                                             
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Es por eso que los personajes más sabios del bosque, disfrutan de una                                          
   empatía que les permite observar cosas que otros no observarían.                                                                 
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Tienes que saber que el tipo de terreno y el clima influirán mucho en                                          
   tus posibilidades de rastrear.                                                                                                   
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Lo más sencillo son los entornos nevados. Allí cualquier rastro es                                             
   difícil de ocultar y muy fácil de seguir.                                                                                        
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Recuerda que en los exteriores es siempre más fácil rastrear que en                                            
   los interiores.                                                                                                                  
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Así, en un subterráneo, por ejemplo, donde la luz no abunda y todo                                             
   suele ser piedra y roca, es difícil seguir un rastro.                                                                            
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Por otro lado, lugares como un bosque, un pantano, un camino o una                                             
   senda, son sitios donde es fácil encontrar pistas.                                                                               
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Huellas, vegetación aplastada, pelo arrancado por las plantas...                                               
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Lugares como el desierto también son propicios a facilitar la                                                  
   exploración.                                                                                                                     
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: En la arena fina es fácil seguir un rastro, pero cuidado con los                                               
   fuertes vientos que pueden arruinarlo.                                                                                           
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: De una forma similar, el tiempo también es determinante.                                                       
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: No pretendas seguir muchos rastros bajo una lluvia intensa.                                                    
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Sin embargo, un terreno nevado, puede ser un gran aliado para                                                  
   perseguir a una presa.                                                                                                           
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Tu raza y clase de personaje también son importantes.                                                          
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Tener unos conocimientos básicos y una predisposición natural, pueden                                          
   significar la diferencia entre ser un buen o mal rastreador.                                                                     
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Nunca asumas que tu presa no sabe que la persigues.                                                            
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Es probable que aunque esto sea cierto, tome precauciones e intente                                            
   despistarte.                                                                                                                     
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Has de ser más inteligente que tu presa.                                                                       
Viejo montaraz hace unos dibujos en el suelo.                                                                                       
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Recuerda esto que he dibujado, te permitirá diferenciar cuanto tiempo                                          
   hace que ha pasado tu presa.                                                                                                     
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Si hace mucho tiempo, puedes olvidarte, puede que esté a kilómetros.                                           
                                                                                                                                    
Jiksy dice: Me enorgullece el haber aprendido más de 20 insultos en todos los idiomas.                                              
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Sin embargo, a veces hay que perseverar... no sabes lo confiada que                                            
   puede ser tu presa.                                                                                                              
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Es importante que conozcas todas las razas de humanoides y las                                                 
   bestias de tu lugar.                                                                                                             
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Sólo así podrás diferenciar sus rastros.                                                                       
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Cuando rastrees en un lugar, podrás saber con suerte que clase de ser                                          
   pasó por allí y que dirección tomó.                                                                                              
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Sin embargo, no siempre es obvio si tu presa es peligrosa o una caza                                           
   fácil...                                                                                                                         
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Ten cuidado, o el cazador se convertirá en cazado...                                                           
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Ten en cuenta que cada vez que pase alguien por el lugar, dejará sus                                           
   propias marcas.                                                                                                                  
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Es cuestión de ser observador y descubrirlas.                                                                  
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Si no ves marcas seguramente no pasó nadie en mucho tiempo.                                                    
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Sin embargo, ten cuidado, puedes confundir las marcas y seguir un                                              
   rastro que no descubirás que es falso hasta pasado mucho tiempo.                                                                 
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Cuando te muevas por el entorno ten mucho cuidado.                                                             
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Piensa que al salir en busca de la presa, tus pisadas, o las de tus                                            
   compañeros de cacería, borrarán el rastro que sigues.                                                                            
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Sólo puede seguirse el rastro del último ser que pasó por la sala y                                            
   tomó una dirección.                                                                                                              
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Si alguien se fue por medios mágicos, será imposible de detectar.                                              
                                                                                                                                    
Viejo montaraz dice: Creo que con todo esto ya estás preparado para salir y practicar el                                            
   rastreo por tu cuenta.                                                                                                           
Aprendes la habilidad 'rastrear'.                                                                                                   
