Ves a Lyrduana la mujer Orgo.Una terrorifica mujer orgo.
Una mujer orgo de altura similar a un humano y complexion delgada. Su pelo es de color turquesa y esta
recogido en pequenyas trenzas por toda su cabeza. Sus ojos son completamente blancos, tipico de su raza. Su
fisonomia es parecida a la de una  humana joven, sin rasgos notables y cejas perfectamente estilizadas. Caminaaltiva, con espalda recta. Su piel parece bien tratada, asi como las unyas de sus manos, perfectamente
decoradas. Sus dos colmillos bien blanquecinos y cuidados dan a entender el esmero con el que cuida su imagenpersonal.Ella esta revigorizada.
Esta dividida en nueve duplicados identicos.
Mano derecha:   Punyal Cristal.
Mano izquierda: Tambor.
Usando: Bolsita para plantas, Odre [Agua], Bolsita y Pin 'Yo escale el Mallorn'.
Equipado:
 * Cabeza:  Capucha de Bufon.
 * Orejas:  Pendiente Petreo. * Cuello:  Collar de Ysym, Gargantilla de la Elocuencia y Lagrima de Sangre (Llena).
 * Hombros: Capa de los Heroes.
 * Pecho:   Peto de Piel de Balrog. * Espalda: Mochila sin Fondo.
 * Manos:   Guante Calaverico (Izquierdo) y Guante del Picaro. * Dedos:   Anillo de Lish.
 * Cintura: Cinturon de Cirdan y Cinturon Prisma. * Piernas: Pantalones Calavericos. * Pies:    Botas de Destreza Halfling.
Cargando: Armonica, Libreta de encargos, Ocarina de HuesoDragon, Bandurria, Orbe del Hechicero Antiguo, Gaita,
Violin, Herramientas de mineria, Jaula para diablillos (Diablillo Inmundo), Salvoconducto de Omelan y Laud del
Margrave.Parece llevar muy poco dinero.