temas reunion:



Buenas, se han hablado muchas cosas, pero de entre ellas, he sacado algún pequeño extracto:

Insultos (Reporte #9357, y otros sucesivos):
En casos de que no se quiera castigar a un jugador pero sí darle un aviso verbal, no hay mecanismos en el juego para almacenar que ya se le ha avisado. Si optamos alguna vez por un aviso sin castigo, nosotros deberíamos poder llevar el control de a quien se ha avisado previamente y quien no.
Personalmente, propongo un hilo en el foro para listar avisos realizados.


Cambios normas:
---------------


Se decide tener tablas separadas de castigos:

multi pk
multi resto

redactar nuevos niveles de pk. Calem ofrecía una buena propuesta y esperamos su descripción para que sea llevada a voto por todos.


registros 1 y 2: faltaba comentar si nos ocupamos CDJ o CDJ y gestas.
Acordamos que registros 1 y 2 solamente se ocupa el CDJ


Eckol nos recuerda que nos ahorrará faena que obliguemos con buenas palabras a los reportadores a que reporten correctamente: implicados, hora de los acontecimientos. etc




