al sur del faro de Keel viendo las descripciones, hay una room que permite bajar abajo, ir bajando y hablar con el vendedor de joyas.

Para ganarse la confianza del vendedor de joyas hay que ir a las ruinas de bhenin [~n~,e,s]
norte
Edificio en ruinas
abajo (o puede que caigas al estar el suelo roto)
sotano oscuro [ar,o,n]
oeste, norte
mirar losa
empuñar palanca (si no tienes palanca obten una en la tienda del puerto o bien con la mision de ratzge)
forzar losa
llevarle el collar de esmeraldas al vendedor.

Cuando tengas confianza 5, tendras desbloqueada la misión 
golpes pequeños... grandes beneficios
