Se obtiene al matar al escarabajo astado en Mor Groddur (10% de probabilidades de obtener el resguardo)

https://www.reinosdeleyenda.es/foro/ver-tema/escarabajo-de-las-profundidades/

Es una montura de constitución 20. La única otra montura con la misma con es el Karbobo (cabe destacar que estoy excluyendo de esta comparación a todas las monturas especiales (sagradas, invocaciones de druida, monturas mágicas) puesto que esta es una montura normal).
Por detrás están los Huargos y el Rothe, con 19.
Como habilidad especial tiene 80 puntos de armadura natural en todo el cuerpo sumado a un conjunto de localizaciones corporales que hace que el daño se reduzca siempre a, aproximadamente, el 40-50% de su daño original.
Así pues, un golpe físico de 4000 pvs (exagero el daño para ilustrar su poder de absorción) solo le haría unos ~1200 de daño.
Aún si el atacante tuviese penetración 100%, esos 4000 pvs tampoco matarían a un escarabajo de nivel 30 (pues se quedaría a unos ~400) pvs gracias a las localizaciones de daño reducido.

 