Al hablar con Sarah de la casa de la vida, te dice que puedes ayudarla si buscar los unguesntos de cataplasma por las casas de keel.
Creo que es necesario hacerse con llaves de metal para abrir las puertas.



16: Ghraoll te dice: el frasco se puede pillar fuera de la casa, al este de sarah
17: Ghraoll te dice: hay casas cerradas
18: Ghraoll te dice: con una palanca se puede forzar alguna
19: Ghraoll te dice: y por abajo, en el tunel, puedes subir desde el sotano a alguna casa tambien
20: Gurlen grito: algun cdj?
21: Ghraoll te pregunta: has entrao en algun sotano?
22: Ghraoll te dice: las llaves son de los cofres que hay por ahi

25: Ghraoll te dice: en el tunel puedes entrar al sotano de las casas, room ocultas
26: Ghraoll te dice: y del sotano subir a las casas
27: Ghraoll te dice: y si no al este de sarah, puedes forzar alguna puerta y entrar
28: Ghraoll te dice: yo no llegue a pillar la palanca en la tienda
29: Ghraoll te dice: en el campamento de los bandidos se puede sacar 1
30: Ghraoll te dice: en el campamento que hay en las ruinas de bhenin
El ampamento abandonado de las ruinas de bhenin esta donde se saca el collar de esmeraldas. rebuscar en la room donde caes te puede dar la palanca
Para entrar en las casas, desde el tunel bajo la casa de la vida, alguna room al oeste.

