Al alcanzar confianza 15 con Tliroth se activa esta misión.

Te enviará hablar con el profesor Raghnall en la playa pedregosa de zulk para conseguir una gema y luego ir al lago rundos (mor groddur) al artesano duergar para crear la joya.

Al hablar con Ragnall, este te pedirá matar y llevar el cuerpo de una criatura en el linde noreste del bosque de Orgoth a cambio de la Joya.

El profesor te entrega unos polvos de plata estelar. Dice que al esparcirlos, permitirá detectar las criaturas con propiedades etereas.

Ve al linde nordeste (el bosque donde se encuentra la entrada de la congregación rúnica) y esparce los polvos. Aparecerá un animalillo etereo.
empuñar polvos;esparcir polvos
Mata al animalillo. No es nada dificil.
Lleva el animal etéreo al profesor. Él te dará una joya.
Con esa joya vas al camino al sur del lago rundos. Lleva 250 platinos, porque los vas a necesitar.
En una de las room puedes bajar para abajo si saltas. Te darás un coscorrón al caer por el agujero, pero abajo del todo está zungdalug.
Tras hablar con él, le entregas la gema y el dinero. Entonces Zungdalug se pondrá a trabajar.
Debes esperar un día. Tras ese tiempo, puedes recoger la joya.
Llevar la joya ante Tliroth y terminar la misión
La conversación final es muy chula.

