requisitos: confianza 30 con tliroth


matar contrabandista;extorsionar al contrabandista
(15 veces)
ir a ver a tliroth otra vez. Te enviará a hablar con Belny para preparar un artefacto incediario.
Belny pedirá 300 platinos para poder crear la trampa.
después te pedirá 5 grasas de ballena, 500gr de mithril y 1kg de magnesio

Una vez fabricado el artefacto, visitar a tliroth para recibir nuevas instrucciones.

Ir a anduar, a las alcantarillas: "palpar paredes" si entras en rooms secretas, mirar rocas, extraer piedra.

Texto de notas encontradas:
... cuando 5 exploradores acarician enamoradamente a ...
... 2 lombices rosaceas eructando ...
... sin una buena causa 2 helados ...

En la zona sur finalmente hay en una de las rooms secretas, un cofre.
introducir combinacion
coger la llave de piedra y dirigirse al pasillo secreto un poco más al norte.
desacerrojar losa

Dentro irás al aljmacen de rutter meller.
colocar artefacto
al colocar el artefacto, aparecerá un guardaespaldas. Date prisa en matarlo para salir por el hueco antes de que explote el artefacto.

Al hablar nuevamente con tliroth el te invitará a mirar las mercancías.
revisar mercancias
De entre ellas puedes conseguir:
   1) Poción de Voluntad de Nirvë        4) Elixir de la Salud
   2) Diseño 'Tea Luminosa'              5) Salir
   3) Compendio de adurn                                                                                                                    

