Premio: 2000 belas (320 platino)

1. en el barrio gremial de alandaen Encontrar a Lia y hablar con ella.
2. Ir a la oficina de contratos con Lia
3. Hablar con el señor Barrese en el barrio residencial.
4. Ir a buscar a Gustavo a la taberna de Anduar
5. Acompañar a Gustavo a las cienagas y prospectar con él diferentes rooms.
6. En la zona este "trepar arbol" y luego buscar en la zona del este (las salidas no son siempre las mismas, pero el destino sí) al mono. Matar al mono.
7. Llevar el cuaderno (no se ve4 en el inventario pero lo llevas) a Gustavo.
8. Luego hablar con Barrese nuevamente.
9. Llevar el contrato a la oficina y finalmente entregar las llaves a Lia 