Empieza en la plaza del barrio de viviendas de Alandaen.

Has conocido al señor Barrese, un terrateniente que alquila habitaciones en el
                    pueblo pesquero de Alandaen, al sur de Anduar.

                    Parece que uno de sus inquilinos se había retrasado en el pago de sus
                    mensualidades y, al acudir a reclamarlo, lo ha encontrado muerto y siendo
                    devorado por las ratas.

                    Barrese te ha ofrecido una jugosa recompensa por exterminar la plaga y
                    deshacerte del cadáver, y te ha entregado la llave de la vivienda.

                    Busca el edificio en el extremo sudeste del barrio de viviendas de Alandaen y
                    limpia de alimañas el sótano donde vivía el pobre desgraciado. Si pierdes la
                    llave, busca al señor Barrese en el barrio para conseguir otra copia.


unick x horror

Entrar, matar, coger pagina (leer pagina)
(teóricamente hay que hacerlo rápido o la página desaparece)

contenido de la pagina:

El viejo ha muerto y me había borrado de su testamento. Mis hermanos y amigos me han abandonado y se
niegan a prestarme más dinero, solamente Rocco sigue a mi lado.

Tengo miedo... Yazzen me ha amenazado con consecuencias dolorosas si no le pago la deuda antes de
que acabe el mes.

Me pregunto si toda esta búsqueda ha sido en vano...

¡No! ¡Debo perseverar! El Padre de las Estrellas me concederá el poder para vengarme de todos ellos.
Solo necesito encontrar el cristal y formular el ritual de activación que le sirva como faro para
venir a Eirea. Entonces me recompensará por mi esfuerzo.
