Misión realizada por Beil (misiones 14)

1 hablar con furan: Te explicará algo de un culto de la naturaleza, tal tal y que juli en eloras sabe algo más.

2 Ve a sastreria de eloras, allí está Juli. Ella te mandará a visitar la herboristería de Aloras.

3 Habla con Lea. Ella te indicará que vayas a la zona oeste del bosque de Eloras.

4
el baculo est en una zona escondida del bosque de eloras.
Una salida a oeste que esta oculta donde aparecen unos fan icos de Seldar.

En esa room tienes que "meter la mano en el monton"
Aparecera el báculo de marfil

5 volver a ver a lea y conversar para entregar el baculo.

6 ir a ver a Juli. Ella te hablará de unos rituales y te pedirá muérdago

7 comprar el muerdago en tienda de anduar o bien forrajearlo en bosque de eloras