

primera parte. [El Renacer de la Ópera].

Hablar con Terni. Se va siguiendo la historia yendo a la zona de los barrios gremiales.
Hablar con Manfredo Gotelli.
recoger escombros
Salir y
cargar escombros en carreta
Recibirás el estuche labrado. Guárdalo por si hiciera falta, manfredo gotelli de hecho de dice que lo guardes.
Al hablar acerca de Rosa, empezarás la segunda parte de la misión: Les Inadaptés
-------------

segunda parte. 
[Les Inadaptés]

Ir al cabaret de la taberna de guante blanco. Hablar con madame Rose, y luego visitar a lesfora.
Necesitarás dinero, creo que unos 600 platinos.
Después tendrás que viajar a Naduk para hablar con Azarov y que él te de la brujula.

-------------------------------------
tercera parte.
[La corte de Verano]
Cuidado, estos NPC de la Corte de Verano básicamente lanzan hechizos de fuego, hay que estar bien preparados.
Los he matado con una druida Ralder de nivel 33. con hechizo de relámpago (rango, o alcance) y con una quimera o ent acompañandome. Algunos NPC consumen muchos Puntos de Energia para derrotarlos.

Con la brújula ve a visiar los bosques

Bosque de Firme Miriel (nick x caleonus)
desde Andlief, entra desde el oeste y dirigete al centro, en una zona del arrollo activando la brujula te saldra el "conde" (corrección: Duque Caleonus).
Lleva algun odre, o bebe de la charca del arrollo para no desidratarte. Cuando mates al Conde (o al Duque), tendras que volver a ver a Azarov
Al ver a Azarov te pedira continuar la busqueda:

Bosque de Thorin (nick x infernatriz)
No salgas por las salidas de *direccion* porque entonces te sales de la zona incendiada y tendrás que volver a buscar con la brújula
Tienes la infernatriz, que se mueve y va quemando el bosque. intentar seguir pero se va escapando. Con druida intentar ir con quimera a ver si la mata.
Con cambiaformas en pantera ir recorriendo la zona en llamas en su busca.
Una vez la encuentres: abalanzarse, oso, zarpazo, hiena, dentellada, etc etc.
Si la vas buscando y siguiendo, hay algún momento que se queda quieta (o es que se queda retenida por las habilidades de las formas del cambiaformas.)

Bosque de Wareth (nick x kaioterion)
En la zona este de wareth el Conde Kaioterion pega buenas leches de fuego. Cuidado
No se mueve de room, o eso parece (con cambiaformas, pantera, abalanzarse, oso, zarpazo, cocodilo, mordisco, etc)


Bosque Baldío de Golthur (nick x marquesa)
La Marquesa Magmokhur tira hechizos de tipo aliento de lava que son bastante dañinos
con el druida cambiaformas es cuestión de paciencia, pues no se moverá de la room

En la zona noreste junto al puente del naindiel en el bosque de zelthaim encontrarás al Barón Obkaeklox (se mueve una room y vuelve otra vez. No hace demasiada falta seguirlo), te deja cegado y a veces no puedes ver para atacarlo.
con druida cambiaformas, en forma de oso casi no necesitas hacer nada más que estar ahí esperandole, dale zarpazos y ya está.

En Urlom, al sudoeste y sudeste del unicornio aparecera la vizcondesa Flamina y dos Hidalgos del Verano. Al matar los hidalgos, la Vizcondesa puede llamar a otros dos.

Al ver a azarov y conversar con él, acaba la tercera parte.

Duque Caleonus: Finwë Míriel
Infernatriz: Bosque de Thorin
Conde Kaioterion: Bosque de Wareth
Marquesa Magmokhur: Bosque Baldío (Golthur Orod)
Barón Obkaeklox: Bosque de zelthaim
Vizcondesa Flamina: Bosque de Urlom


--------------------------------
[A fuego lento]
Cuarta parte

reunir 8 troncos de leña


Sigues hablando con Azarov: conversar gnomo
conversar llegar
Llegará Sshukrok
(conversación larga)
conversar cadaver
(conversación larga)
conversar limbo
conversar viaje

reunir 8 troncos de leña

cuando consigues la leña (pasa un tiempo teóricamente)
hablas con azarov, y él te da las hojas de ensueño.

Tendrás que ir a la opera de anduar y hablar con Sshukrok. Entregar allí los troncos. Y te hará el ritual

Morirás.

Ve a visitar al espiritu de AsombrosoHumoYEspejos

Al volver de hablar con él, buscar al espiritu se Sshukrok. El te resucitará y te llevará ante lesfora en el faro de alandaen
La historia continúa sola.

Te dan el diseño de la flor de Verano diseño de minero

crear ayuda flor de verano
====================== * Ayuda de la receta * ======================
 Nombre del objeto:    Flor de Verano
 Coste monetario:      Nada

 Nivel máx. de oficio: 10            Lugar de trabajo: Forja
 Coste en PE:          220           Turnos:           11

----------------------- Materiales necesarios -----------------------
 Trozo de Carbón (50000 gramos)     Ascua de Verano (1)
 Hoja de Khadul (5)

---------------------- Herramientas necesarias ----------------------
 No es necesaria ninguna herramienta.

----------------------- Ayudantes necesarios ------------------------
 No es necesario ninguno.

-------------------------- Otra información -------------------------
 Tiempo de bloqueo:    Ninguno

=====================================================================

(Conversacion final de esta parte)  (falta eliminar el chat y demás)




Cuerpo astral de Sshukrok realiza un llamamiento a Ozomatli y de repente un gran relámpago
cae sobre ti.
Sientes nuevamente tu cuerpo material.
Recuperas tu forma sólida.
Salvando...
Eres arrastrada de vuelta a Eirea.
Faro de Alandaen [ab]
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.
¡Has completado la misión 'A Fuego Lento'!

[Obtienes 26750 puntos de experiencia]
[Obtienes el logro 'El Misterio de la Ópera' (misiones)]

[Obtienes 53500 puntos de experiencia]
[Recibes Diseño 'Flor de Verano']                                               ( has conseguido Diseño 'Flor de Verano' ).

Lésfora, Censora de Keel, dice: Bienvenida, bella durmiente.

Lésfora, Censora de Keel sonríe jovialmente.

Lésfora, Censora de Keel, pregunta: ¿Qué tal sienta ese cuerpo nuevo?
j
Faro de Alandaen [ab]
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.
> 
Lésfora, Censora de Keel, dice: No nos ha salido precisamente barato... cuéntate bien, a
   ver si tienes todos los deditos.

Inesperadamente, Lésfora se abalanza sobre tí y aprieta uno de sus puñales contra tu
garganta.

Lésfora, Censora de Keel, dice: Más vale que hayas descubierto algo interesante, o te
   mandaré de vuelta al Limbo en un abrir y cerrar de ojos.

Sshukrok dice: Calma, calma, Blanqespina ha sido una valiosa aliada hasta ahora, Lésfora.

Sshukrok sujeta el brazo de su jefa y tira ligeramente de él, invitándola a apartarlo.

Lésfora, Censora de Keel afloja su presa de mala gana.




Lésfora, Censora de Keel, dice: Muy bien, veámos que información tienes para nosotros. Y
   esta vez no nos ocultes nada.




Cuentas la historia de Humo... las partes que entendiste, porque tampoco es que el gnomo
fuera precisamente claro en sus explicaciones...

De hecho, agradeces haber estado muerta, porque de lo contrario seguro que ahora tendrías
un impresionante dolor de cabeza.

Lésfora, Censora de Keel te interrumpe bruscamente.

Lésfora, Censora de Keel, pregunta: ¿Sabes qué son esas semillas, Sshukrok?

[Torze orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Torze. <-- u para ver su informacion

Sshukrok dice: Sí. Los eruditos las llaman Ascuas de Verano.

Sshukrok se rasca la papada mientras observa las olas del Mar de Loereth.

Sshukrok dice: Son como... cadáveres de elemental de fuego. Normalmente, cuando un
   elemental ve su vida en peligro, suele volver a su plano de origen.

Sshukrok dice: Pero en algunas ocasiones, si la muerte les pilla por sorpresa, o si no
   tienen suficiente energía para el regreso, se encogen hasta quedar convertidos en unas
   bolitas pequeñas, del tamaño de perlas.

Lésfora, Censora de Keel, pregunta: Entonces, ¿esta información no nos es nada útil?

Lésfora, Censora de Keel aprieta de nuevo su puño en torno al mango del puñal.


> 
Sshukrok dice: No, no. Sí que lo es.


> 
Sshukrok dice: Para empezar, normalmente son muy difíciles de conseguir, pero si eso de
   que las salamandras de la Corte de Verano las recolectan y atesoran es cierto...
   podríamos asegurarnos un suministro estable.

> 
Lésfora, Censora de Keel, pregunta: ¿Para qué las reúnen, de todos modos?

Sshukrok dice: Según los libros de Olaphander, las Ascuas se abren si se las somete a
   temperaturas muy altas, y de ellas nace un nuevo elemental de fuego.



Sshukrok dice: El maestro rúnico no dejaba claro si se trata del mismo elemental que
   murió, o de uno distinto...

Sshukrok dice: Pero si es lo primero, quizás estén intentando encontrar las Ascuas del Rey
   Estival para poder resucitarle.

El viento cambia de dirección y trae el nauseabundo olor del pescado podrido de las
lonjas, pero tanto Sshukrok como Lésfora parecen acostumbrados, pues no se inmutan.

Sshukrok dice: Además esto de las flores es novedoso...

[Torze orbita al Limbo]

Lésfora, Censora de Keel da un respingo y concentra toda su atención.

Lésfora, Censora de Keel, pregunta: ¿En qué sentido?

Lésfora, Censora de Keel, pregunta: ¿Son valiosas?


> 
Sshukrok dice: No lo sé, nadie había descrito nunca algo así.
j

Sshukrok dice: Parece como sí hubiese congelado las llamas del elemental recién nacido...
   Supongo que eso concuerda con otros usos conocidos del Khadul...
Faro de Alandaen [ab]
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.
> 


Sshukrok asiente.


Sshukrok dice: Sí, creo que son valiosas. Un artesano experimentado podría construir
   poderosos objetos con ese nuevo material.

Lésfora, Censora de Keel murmura con tono burlón:



Lésfora, Censora de Keel, dice: ¿Traficar con bebés elementales congelados? Sí, suena a
   algo que yo haría...



Lésfora, Censora de Keel, pregunta: ¿Crees que le mataron por eso? ¿Por congelar bebés y
   ahogarlos en agua?



Sshukrok dice: Es factible.

Sshukrok dice: Debieron quemar la Ópera y descuartizarlo como escarmiento, o como
   advertencia para otros que quisieran imitarle.

Lésfora, Censora de Keel vuelve a ponerte su puñal al cuello.

Lésfora, Censora de Keel, dice: Si esto sale bien, puede ser muy gordo, Sshukrok.



Lésfora, Censora de Keel, dice: Podríamos tener el monopolio de esas... Flores de Verano.

Lésfora, Censora de Keel, dice: Por ahora solo conocemos el secreto nosotros tres...



Lésfora, Censora de Keel, dice: Confío en tí, pero deberíamos quitarnos a Blanqespina de
   en medio.

Sshukrok dice: No merece la pena, Lésfora. Como ya te habrás fijado, nuestra amiga no está
   por la labor de quedarse muerta.

Sshukrok dice: Hagamos un pacto, Blanqespina. Tú te quedas los estuches de la Ópera, y
   nosotros los de las salamandras.



Lésfora, Censora de Keel rueda los ojos con gesto de desesperación.



Lésfora, Censora de Keel, dice: Por Khaol, Sshukrok... que blando eres.




Sshukrok dice: Estás mucho más susceptible de lo habitual, Lésfora...

Sshukrok pregunta: ¿Te ocurre algo? ¿A qué se debe ese ansia de sangre?


Lésfora, Censora de Keel mira a Sshukrok, furiosa.

Lésfora, Censora de Keel, dice: No me gusta venir al continente, especialmente a esta
   apestosa aldea de pescadores venida a más...

Lésfora, Censora de Keel, exclama: Tienen tanto de lo que nosotros carecemos... ¡Y no lo
   merecen!

Lésfora, Censora de Keel frunce los ojos con odio.

Lésfora, Censora de Keel, dice: Si yo mandase aquí...


Sshukrok dice: Nosotros tenemos lo más importante... Libertad.


Lésfora, Censora de Keel, dice: Que topicazo más rancio, Sshukrok...

Un brillante hilo de araña desciende lentamente desde los confines del firmamento y se
detiene justo delante de ti, invitándote a treparlo.

Lésfora, Censora de Keel, pregunta: ¿Y tú qué, lagarto? ¿Por qué tanto empeño en dejarle
   vivir?

Sshukrok dice: Yo... me pregunto cuales son los planes de los Ancestros...

Sshukrok pregunta: ¿Por qué nos ha desvelado Txolahini el complot de la Corte de Verano?

Sshukrok pregunta: ¿Quiere que les ayudemos a resucitar al Rey Estival? ¿Que lo impidamos?

Sshukrok dice: Creo que Blanqespina jugará un papel crucial en esos planes, por eso deseo
   evitar su muerte.

Sshukrok mira fijamente a Lésfora a los ojos, en silencio.

¡Sólo queda un minuto para que las arañas retiren sus hilos y comience la aventura en el
cielo de Eirea!

Lésfora, Censora de Keel mantiene la mirada de Sshukrok durante unos segundos
interminables, pero al final se rinde. Nadie puede ganar a un hombre-lagarto a ese juego.

Lésfora, Censora de Keel aparta el puñal de mala gana y escupe al suelo.

Lésfora, Censora de Keel, dice: Si te dejo con vida, Blanqespina, es porque puedes
   servirme de conejillo de indias. Aún tenemos que comprobar el método para abrir los
   estuches.

Lésfora, Censora de Keel repite el procedimiento:


Lésfora, Censora de Keel, dice: Hay que buscar los círculos de ceniza en los bosques.

¡Faltan 10 segundos!

Lésfora, Censora de Keel, dice: Enterrar allí los Estuches, y esperar a que aparezcan los
   elementales a hacer su ritual.


¡Faltan 5 segundos!

Lésfora, Censora de Keel, dice: Y cuando se hayan ido, desenterrar las Ascuas.

Lésfora, Censora de Keel, pregunta: ¿Algo más, Sshukrok?

Sshukrok dice: Sí, hay que hacerlo a finales de la Estación de los Dones.



Sshukrok dice: Y el bosque concreto cambia cada año.

Sshukrok se rasca la cabeza con su garra.

Sshukrok dice: Bueno, claro, y los elementales descubrieron el truco de Humo, así que
   quizás ya no funcione...


Sshukrok dice: En ese caso, puede que tengas que luchar con ellos para evitar que se
   lleven las Ascuas.



Lésfora, Censora de Keel, dice: Muy bien, entonces. Puedes marcharte, Blanqespina.

Lésfora, Censora de Keel, dice: Pero recuerda: si cuentas esto, lo sabré.

Lésfora, Censora de Keel, dice: Si me robas mi parte, lo sabré.

Lésfora, Censora de Keel se gira, dándote la espalda, mientras observa el puerto de
Alandaen desde la barandilla.
j
Faro de Alandaen [ab]
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.
> j
Faro de Alandaen [ab]
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.
> 
cn sshukrok
Sshukrok no tiene ningún tema de conversación ahora mismo.
> cn temas
No hay aquí nadie llamado temas.
> cn lesfora
Lésfora, Censora de Keel no tiene ningún tema de conversación ahora mismo.
> j
Faro de Alandaen [ab]
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.
> 
> j
Faro de Alandaen [ab]
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.
> i
Faro de Alandaen [ab]
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.
> l
Faro de Alandaen

Las vistas desde la cúspide del faro abarcan toda la Ensenada de Alandaen y, más allá, los
páramos del sur de Anduar, las aguas del Mar de Loereth, e incluso las del Mar de Soramha
en los días sin bruma. Abajo, las olas se estrellan con fiereza contra el muro exterior
del rompeolas, mientras que en el interior, la aldea bulle con la actividad típica del
puerto comercial más importante de Dalaensar.
Un tejadillo guarece la plataforma principal del faro del azote de los elementos, para
evitar que las lluvias apaguen las hogueras que guían a los navegantes.

 Luce el Sol en el cielo.

Puedes ver una salida: abajo.
Sshukrok y Lésfora, Censora de Keel están aquí.


---------------------


Cuando salgas del faro, aparecerás en la puerta de alandaen




Luego ir a los bosques y enterrar el estuche.
(el primer evento era en bosque de urlom)


Cuarta parte
------------
Esperar el evento. ir mucha gente y matar lo que se pueda.

mirar en calendario: Suele ser el mes de Jule. Un poquito antes ya puedes buscar el circulo de ceniza si has hecho las misiones anteriores.
Aparece como * Circulo de ceniza * (es decir, está oculto)

enterrar el estuche labrado allí.







