El circo de noemis


Sheerinive te dice: hay una parte en la que se tiene que activar la actuacion del circo, q es a las siete,
para que se vayan unos payasos a actuar que bloquean un acceso
Sheerinive te dice: y para que empiece la obra tiene q haber gente en la carpa, y tu fuera porque se van unos
segundos nada mas


empieza en plaza de anduar una madre que ha perdido a su hija.

ir al circo y hablar con uno de los gemelos.
volver a plaza anduar y hablar con terni
Volver al gemelo y pasar a la zona de carretas
en las jaulas: mirar carretas
espiar carreta
ir a la carreta de la entrada del circo
registrar carreta (te da la llave de metal)
comprar entrada (para entrar a la funcion de las 19h)
para que te dejen pasar a la casa de espejos, hay un domador y su leon. Creo que hay que tener a alguien de publico para que ellos dejen pasar, es raro.
Si entras al entrenamiento, te quedas sin salidas. No se que es. Solucion? orbitar y volver a entrar al juego.
Otra forma de ir a la casa de los espejos, es cepillarte al domador y al leon.
A veces con el pase vip puedes entrar a la casa de los espejos sin hablar con el domador ni el leon
En la primera sala de espejos, mirar los espejos, hay uno achatado
girar espejo achatado (o mover espejo achatado) y correr todo al este, norte;sudeste. Veras una salida dentro.
Aqui hay que usar la llave de hierro para desacerrojar. Entonces aparecerá Noemis.

Es ilusionista. Tiene espejos y habrá que matarla varias veces. Cada vez aparece como una persona distinta.

Al matarla te dará el sello de la perdición y el bastón del Alma impia.



--------------------------------------
En la carpa misteriosa puedes
pedir ticket o pedir n tickets  (cuestan 2 denarios cada uno)

Al entrar al pasaje llegas al mago oscuro. El te explica un poco las instrucciones. Los comandos son:
tirar, aceptar, rechazar, consultar.
Hay que llegar a la casilla 100


habitacion 10: acertijo: resolver tiempo
16: recuperacion de vida y energia
habitacion 19: puertas
atravesar puerta1;atravesar puerta1;puerta2;puerta4;4,2,5,2

habitacion 22: tienda de abastecimiento
habitacion 30: acertijo: resolver ataud
habitacion 41: guillotina: meter cabeza; sacar cabeza
habitaicon   : solo en la oscuridad: palpar;tocar puerta,
44: sala de palancas. subir N o bajar N  tienes que poner todas las palancas en color azul
56: tu peor enemigo (esta bugueada)



