Premio: capa de montaraz y experiencia.

Hablar con el viejo montaraz de naduk

conversar nombre
montaraces
bosque
arañas


si no tienes cierto nivel, no merece ni la pena intentarlo (nivel 13 einhar no le dejo iniciar la mision)

A nivel 27 einhar pudo iniciar la mision sobradísimo.

Después de hablar con el montaraz, acercarse al bosque de coniferas junto a naduk, en la zona norte quemar las telarañas con una antorcha.
Al llegar a una room [s,se] hacia el Sur está la araña fase.
Al matarla, da una hueva.
Entregar la hueva al montaraz
(comando: entregar hueva)


