
Ha perdido sus gafas.
También te da la misión del libro de tharir


Entrando por la entrada oeste de las alcantarillas, un obrero tiene las gafas rotas.
Las puedes robar con un ladrón. Sinó, tendrás que matar al obrero.

Teóricamente no perderás estatus porque está bajo las alcantarillas, pero por si acaso, cuidado con el estatus.

Consigue también la botella de licor que hay entre los escombros.

romper botella (obtendrás un cristal ovalado)
arreglar gafas

llevar las gafas a tozil

Ahora con un monóculo y el mapa, ve a las rooms marcadas en la alcantarilla de anduar.

Te habla de un hechicero en el pozo. Explora le pozo nadando. Llegarás a una puerta entre columnas, sin cerradura.

Desde la room de puertas con molduras, hacia el noroeste todo: mover roca  (da hito de exploración)
