Habilidad: Albañileria
Coste: 1
Descripción:
Esta habilidad realizar construcciones tales como una casa. Para ello se necesita estar en
posesión del contrato pertinente.
Fase 1 - Comprar un solar
Para empezar a construír lo primero que hay que hacer es ir a un solar. En él si ponemos
'arrancar contrato' obtendremos un papel con los datos del solar, es un contrato de
propiedad del solar, que tenemos que llevar a la oficina de contratos de laciudad para
poder pagar la propiedad. Si somos ciudadanos de dicha ciudad, tenemos el dinero y
petenecemos a una familia, podemos comprar el solar en propiedad mediante el comando
'pagar contrato' en dicha oficina. Una vez se tenga este contrato el solar ya está
preparado para ser construído.

Fase 2 - Diseñar la vivienda
Si vamos hasta el solar con un contrato pagado (es indistinto que el solar sea nuestro o
de otra familia, el albañil puede construí la casa del otro, pero necesita tener el
contrato para iniciar las obras), podremos iniciar el diseño de la casa, o continuar una
ya iniciada por nosotros u otro albañil, mediante el comando 'albañileria mapa'.
En este momento se habrá cargado el mapa (si contamos con MXP se habrá abierto una ventana
nueva con una vista de la construcción) y podremos movernos y crear nuevas habitaciones
mediante los comandos 'n, e, s, o, no, ne, se, so' para ir en esa dirección; eso generará
una salida desde la sala actual hacia la sala que se encuentre en esa dirección, y si no
hay pues creará una nueva.
Para editar la descripción de una sala usaremos el comando 'construir', se nos pedirá que
introduzcamos en este orden: nombre, descripción y luz de la sala. Podemos salir del modo
de construcción enviando el comando 'acabar' o 'salir'.
Podemos ver todos los comandos que tenemos a nuestra disposición en el modo mapeador
mediante el comando 'a', y recuerda que si quieres salvar el proyecto para continuarlo
luego sólo tienes que usar 'salvar'.

Fase 3 - Generar las salas
Llegados a este punto tenemos que configurar el tipo de salas que queremos, para ello
hemos de entrar en el modo de configuración con el comando 'configurar'. Se nos pedirá que
eligamos el tipo de sala, de momento sólo están permitidos los tipos "room" y
"subterraneo"; luego se nos pedirá el tipo de salidas que tendrán las salas por defecto,
podemos elegir "pasillo" o "puerta"; por último se nos pedirá que elijamos el color de las
salidas de entre todos los posibles. Si pulsamos ENTER durante las elecciones se nos
asignarán los valores por defecto.
Finalmente saldremos al modo mapeador nuevamente y la zona ya estará preparada,
simplemente tenemos que usar el comando 'generar' y si todo va bien se crearán todas las
salas. La casa ya estará lista.
Recuerda que de momento no se pueden crear pisos nuevos ni sótanos, sólo es edificable la
planta baja.
Fase 4 - Unir la casa con la calle exterior
Para unir la entrada con el exterior hay que seguir los siguientes pasos. Primero ejecutar
'albañileria entrada' nos preguntará con que sala de las que hemos generado queremos unir
el solar de entrada, por ejemplo pondremos 000. Luego se nos preguntará el nombre de la
salida, por ejemplo si queremos que para salir del edificio haya que poner 'oeste',
entonces escrribiremos 'o' (NOTA: La habilidad te muestra unas cuantas salidas posibles,
sólo estas pueden ser usadas como nombre de salida). Automáticamente de este nombre se
deducirá el nombre para entrar en el edificio.
Como verás aún no puedes entrar en el edificio, de momento has elegido la entrada, pero
aún tienes que construir la puerta. Para ello debes ejecutar el comando 'albañileria
puerta'. Se te preguntarán varias cosas como el material de la puerta, el tipo de
cerradura y el tipo de llave. Cuando hallas elegido la configuración de la puerta te
preguntará si realmente deseas construír esa puerta, si dices que sí te será descontado el
dinero y cualquier otro requisito de construcción que necesite dicha puerta, si no los
tienes no podrás construirla.
NOTA IMPORTANTE: El sistema de puertas de albañilería aún no está acabado, por lo que
todas las puertas serán iguales, por esta razón recomendamos que elijas Madera y Sin
llave. De todos modos si no lo hicieras, no te preocupes se almacenará tu elección para
cuando estas opciones estén disponibles.
Fase 5 - Decorar la entrada
Verás que la sala de entrada aún conserva un aspecto de construcción. Para cambiar esto,
usa el comando 'albañileria decorar', se te preguntará por el nombre y la descripción de
la sala.

Creación de un baúl - Paso 1
Necesitas tener al menos 15 troncos de leña (o que estén en tu entorno), tienes que estar
en la sala de entrada a la edificación con el contrato de propiedad de esta en posesión.
Debes tener empuñado unícamente un martillo para iniciar el trabajo.
Para comprar el resto de materiales necesarios para construír un baúl de calidad necesitas
tener 10.000 platinos.
Si tienes todo sólo deberás usar el comando 'albañileria baul', para construir el baúl (no
se creará ningún objeto de momento).
Creación de un baúl - Paso 2
Una vez tengas construido el baúl (no se creará ningún objeto simplemente se supone que lo
tienes) debes ir a la sala donde quieres colocar el baúl.
Cuando estés en el lugar donde quieras poner el baúl y estés seguro de ello, ejecuta
'albañileria colocar' y un baúl familiar aparecerá en la sala.

Modificar el tamaño de una puerta - Paso único
Utiliza el comando 'albañileria umbral' y sigue los pasos que se te van indicando.
Si la puerta que quieres modificar es la de entrada, entonces tienes que ir al exterior de
la casa, en la entrada, y allí al poner 'albañileria umbral' seleccionar la puerta
denominada 'entrada'. Si lo intentas hacer desde el interior de la casa no podrás hacerlo.
Se necesita el contrato de la casa para poder modificar las puertas, así como 4 troncos de
leña y 2 piedras de mina.
Esta modificación del umbral deja extenuado al albañil, que permanecerá cansado durante un
tiempo relativo a su nivel de oficio.
Ayudar en la construcción de un edificio - Paso único
Algunos edificios no están activos nada más ponerlos en juego y unos albañiles tienen que
ayudar en su construcción. Para ello se utiliza el comando 'albañileria construir', que
según la construcción tendrá unos requisitos de piedra y madera. Una vez se haya reliazado
esta maniobra el suficiente número de veces, la construcción estará finalizada y podrá ser
utilizada a pleno rendimiento. El albañil puede ganar experiencia a raíz de esta acción,
pero si debido a un nivel de albañil demasiado pequeño comete un error de construcción, la
edificación puede quedar gravemente dañada.


        Uso: 'albañileria mapa
             'albañileria umbral' -Permite cambiar el tamaño de la puerta de una casa.
             'albañileria construir' -Permite ayudar en la construcción de un edificio.
             'albañileria constructores' -Un listado de los constructores más famosos de
Eirea.
