minero

A mas nivel, mas grandes los trozos y con menos impurezas. menos energia gastada.

Para pesar el mineral, ir a una fragua:
pesar piedra
(no hace falta poner piedra en fragua ni nada, lo hace automaticamente. No se mueve del inventario)


en los sacos caben 40kg de cada mineral
en bolsas puedes poner muchos minerales diferentes

conviene 3 sacos de mineria  (enanos)
uno para hierro
uno piedra
otro hierro
otro carbon
otro para mithril si quieres 

las gemas en bolsas de joyero


Cuando encuentras una veta:
con Almadena: expoliar veta (solo sirve una vez, si fallas, tienes bloqueo de 1,30min)
Luego se puede picar veta normalmente


Guia del minero trotamundos:
https://www.reinosdeleyenda.es/foro/ver-tema/la-guia-del-minero-trotamundos/

INFORMACION DE MINAS:
Mina de hierro de dendra:
Thysseth te dice: pues vas a la panaderia de mnenoic, hay pan de centeno maiz y cebada pues random
   uno de esos tres te pide, yo compro los tres son 5 platinos cada uno, pones entregar pan,
   entregar pan 2 entregar pan 3 y aguno de los tres es y te deja pasar



cobre:
Grimozsk minas del este
(zikirot) o sea en marismas pero hay una al oeste de estaño y otra galeria al este de cobre

carbon:
Minas Subterráneas de Anduar (nivel -1)

magnesio:
Nuevas Galerías (cantera de Anduar: nivel -2)
