[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: en rios , desde barco en muelle, o muelle
                                                                                                                                                   
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: y alguna room especial
                                                                                                                                                   
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: el oso de gb solo puede rios y muelles, no desde barco por ejemplo
b ah coñooo
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: ah coñooo
>                                                                                                                                                  
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: los de guardar son esturiones y siluros
                                                                                                                                                   
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: un esturio me ha llegado a dar 2.2ks de vida
                                                                                                                                                   
[Diskarthia Aureus orbita al Limbo]                                                                                                                
b me ponia, solo puedes pescar desde arboles. Una cosa rarisima
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: me ponia, solo puedes pescar desde arboles. Una cosa rarisima
>                                                                                                                                                  
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: yo es que soy oficio pescador.. no soy marinero 6 aun
b ah, yo lo intente con marinero 6
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: ah, yo lo intente con marinero 6
>                                                                                                                                                  
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: no hay muchas rooms donde se pueda pescar.. que yo sepa solo un
   rio en eirea
b aaah, vale, yo lo hacia en oceano.
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: aaah, vale, yo lo hacia en oceano.
> b entonces solo se puede en rios?
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: entonces solo se puede en rios?
> b y desde barco, imagino
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: y desde barco, imagino
                                                                                                                                                   
[Xerthelh Cherhlyzheryl orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Xerthelh Cherhlyzheryl. <-- u para ver su informacion
b vale
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: vale
>                                                                                                                                                  
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: en 4
                                                                                                                                                   
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: en 4
                                                                                                                                                   
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: en 4 o 5 turnos, pero pum! )
                                                                                                                                                   
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: perdon )
b entiendo que muelle cualquier muelle sirve para pescar, rios, cualquier rio? bueno yo solo conozco un rio navegable, y las rooms especiales, ni
idea.
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: entiendo que muelle cualquier muelle sirve para pescar, rios, cualquier
   rio? bueno yo solo conozco un rio navegable, y las rooms especiales, ni idea.
> b esturiones y siluros que buen alimento pues no?
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: esturiones y siluros que buen alimento pues no?
>                                                                                                                                                  
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: luego la room de entrada a cuevas del kraken en acantilados del
   trueno tb deberias
b para curarse
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: para curarse
>                                                                                                                                                  
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: son los que mas dan en mi experiuencia si
                                                                                                                                                   
[Renegado] Kerovan D'Kaetan dice: salmones y percasoles segundos
b ole
                                                                                                                                                   
[Renegado] Einhar el arisco: ole