compendio de adurn (tesoros): comandante de la guardia negra de golthur
compendio de dendrita: riscos del ocaso, después de matar a la chaman garfitre
compendio de gnomo: quest de gidry (quest de un jugador. finger gidry)



compendio de dendrita: riscos
(11:48) [Mercenario] Maestybe:  nas nas
(11:50) [Mercenario] Ethrir: como se consiguen compendios dendrita?
(11:51) [Mercenario] Maestybe:  uff.. de alguna tienda especial a lo mejor
(11:52) [Mercenario] Xerthelh: al otro lado del desierto en riscos en una room de garfitres




compendio de condenado: apostol (evento de tumularios)
compendio de gnomo: ormeion (quest de gidry)
compendio de gargola: golthur (en la biblioteca de la zona sur, nivel -1 creo)
