En keel puedes trocar joyas con trilord, que se encuentra en la zona del faro de keel descendiendo a su escondite. Para trocar, debes ganarte su confianza.

mercaderes de aldara trocan joyas u objetos caros por grasa de ballena

en morgroddur, al matar el escarabajo astado, puedes limpiar la concha si llevas un cubo con agua. Te dará una turquesa


azabache: en el camino de earmen, una salida abajo cerca del vendedor de redoma de aceite. Meter brazo en la madriguera.
amatistas: de venta en tienda ilegal de keel
		en el cofre de los Aguasnegras (keel)
		en la sabana de Ryniver. registrar caravana


