da: capucha tenebrosa.
Donde: donde la congregacion rúnica de orgoth

En general es mejor quimera, pero al principio, para aprender conviene llevar ent

sala de las cobras:
despetrificar una cobra con piedra a carne.
matar a la cobra con columna de fuego y con relámpago
si te envenenan, neutralizar veneno

yuan-ti
lanza de granito


Portalon
Mirar grabado
mirar inscripcion

Akoh artimen ob to mak Kha ist omeia aloe opka.

spp
Kha

al norte habrá un yuan-ti y una humana, no parece que se pueda hablar con ella


antes de entrar a iripza llevar
palos a serpientes
barrera de hojas
manto de valor
vigilia del guardian
piel de corteza
prote fuego frio electrico
resis bien mal acido veneno
plegaria
bendición
gracia
voluntad
regeneracion

la descripción dice: camino hacia la capilla, con salida noreste, sur
mnick iripza y reighar (conviene matar antes a reighar)
garrote de xapitalh

maté primero a reighar y luego silenciando a iripza

describir La semi-elfa de aspecto delicado luce un rostro %^BOLD%^brillante%^RESET%^ y carente de imperfecciones. Su largo pelo %^YELLOW%^rubio%^RESET%^ desciende por sus hombros envolviendo tanto su espalda como sus senos mostrando con discrección su firmeza. Su amplia sonrisa favorece la armonía de su agradable pestañeo, todo ello conjuntado con sus brillantes y rasgados ojos color %^BOLD%^CYAN%^turquesa%^RESET%^. su perfecta silueta corporal denota la especial dedicación y cuidado que han sido empleados para mantenerse en perfecto estado durante toda su vida. Sus finas y pálidas manos manifiestan la carencia de esfuerzo físico realizado durante años.


cn iripza
cn yuanti
cn salir iniciará las peleas

