Esta en los cimientos de keel

Entrega tesoros varios de nivel 8 como podria ser el diseño de grebas de la esfinge

en keel. bajo las alcntarailllas
ir desde debajo de las alcantarillas, por el desague y a la zona noreste a una room so,e

ir con un pico, porque se derrumba la pared
picar n o picar s

nick x prothos


te caen piedras que te dejan inconsciente.


Khayn:
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  te tiras regeneracion
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  le tiras afligir y maldicion
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  y a darle mientras te curas
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  claro claro tienes k subir un poco
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  pero tampoco tanto
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  tienes k subir maestrias
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  y fe
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  y mas niveles
./2020-05-29-12-42.Khayn.html:Essel te dice:  paciencia


Avendrok:
meterle los hechizos que se pueda. al entrar en la room, la pared se derrumba y no se si se puede picar de vuelta.

entrar comiendo winclamit a ser posible


Invulnerable a horrible marchitamiento

misiles poco daño
cono, rayo, defenestrar, presa sacudidora

ir con lich y mano espectral + toque helado

comer algun gefnul y algun yavethalion durante la pelea





comer winclamit
Te comes unos fruto (cura:comer)Winclamit.
9> 
[Shephyr orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Shephyr. <-- u para ver su informacion
e;zz;cono
Pasadizos de Bhenin: Puerta del Refugio Central [o,|s|]
Prothos, el Maldito está aquí.                                                                                                                           
Avanzas por el inestable corredor, temiendo que cualquier mínimo roce con las paredes desencadene un derrumbe                                            
que te sepulte.                                                                                                                                          
nueve Liches y Mano espectral te siguen.
Estás siendo atacado por Prothos, el Maldito. ATENTO: Prothos, el Maldito te ataca (u nickea)
>                                                                                                                                                        
Subyugas a Mano espectral y Lich mediante tu poderosa fuerza de voluntad y les obligas a formular golpe de
rayo sobre x.                                                                                                                                            
  

Al matarlo:

desatrancar puerta
desatrancar puerta
Tiras de la tranca de madera transversalmente y con un brusco movimiento consigues retirarla, liberando el                                               
bloqueo que mantenía cerrada la puerta del refugio.                                                                                                      
9> 
De repente la estancia comienza a temblar.                                                                                                               
                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                         
¡La puerta del refugio comienza a crujir mientras el temblor se intensifica y un brillo intenso proveniente
del refugio atraviesa cada resquicio del lugar inundando de luz el pasadizo! 
                                                                                                                                                         
sc
La incertidumbre te paraliza por momentos.                                                                                                               
La incertidumbre te paraliza por momentos.                                                                                                               

¡La puerta se abre repentinamente, y un torbellino de almas se abalanza hacia ti, pasando a una velocidad
vertiginosa que te hace perder el equilibrio!                                                                                                            
                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                         
[Chat] Yrant:  xDDDDDDD
¡Docenas de almas atraviesan tu cuerpo dejándote completamente petrificado!                                                                              
                                                                                                                                                         
j
Te resulta imposible moverte, una extraña fuerza te paraliza.                                                                                            
>                                                                                                                                                        
Todo deja de existir a tu alrededor cuando escuchas las voces de los muertos que te hablan. Multitud de                                                  
susurros de agradecimiento, especialmente de mujeres y niños atraviesan tu pensamiento.                                                                  
                                                                                                                                                         
Te sientes transportado a un pasado lejano y puedes ver el sufrimiento pasado por las personas muertas en este                                           
refugio, vislumbras sus rostros y el de su captor, que incluso en muerte no permitió que sus almas fueran                                                
liberadas.                                                                                                                                               
                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                         
[Chat] Thirza: * yo me eché una siesta ayer, que me duró la barba mojada dos horas xd *
Ante tus ojos aparece la figura de una pequeña niña de cabellos dorados que te dice mientras agarra tu
temblorosa mano: 'Gracias por liberarnos de este mal'.                                                                                                   
                                                                                                                                                         
Pvs: 2251/2251 (0) Pe: 443/739 (+3)
La figura de la niña desparece y vuelves al mundo real, reconfortado a pesar de las lágrimas que recorren tus                                            
mejillas.                                                                                                                                                




Hay un esqueleto con una nota

Lees el Nota.                                                                                                                                            
Para cualquiera que haya encontrado esta nota...                                                                                                         
                                                                                                                                                         
Si está leyendo estas palabras, significa que ya habré muerto. Yo y todos los que aquí nos llegamos a                                                    
encontrar. Le ruego a usted que lea atentamente estas palabras. Le ruego que sea nuestro último testigo.                                                 
Testigo del sufrimiento que vivimos. Testigo de la crueldad con la que se nos trató. Testigo de la muerte a la                                           
que se nos condenó. Testigo de nuestros últimos días. Le ruego, lleve esta nota a la fortaleza de Dorka y                                                
transmita al alto mando, los hechos acaecidos durante la evacuación de la ciudad como consecuencia del funesto                                           
ataque de los adoradores de Seldar a nuestra bien amada Bhenin.                                                                                          
                                                                                                                                                         
Mi nombre es Ptosphes, y soy... O, afrontando ya el destino ineludible que me acecha, era un humilde herrero                                             
en el barrio obrero de la ciudad de Bhenin.                                                                                                              
                                                                                                                                                         
Cuando las hordas de demonios atacaron la ciudad, todos, o al menos los que conseguimos salir con vida de la                                             
primera arremetida, seguimos las instrucciones que nos habían indicado: Descender por los accesos a estos                                                
túneles y huir hasta los refugios subterráneos que se habían preparado para sobrevivir a un ataque. Sobrevivir                                           
hasta que la guardia de la ciudad pudiera retomar su control. Que ingenuos fuimos.                                                                       
                                                                                                                                                         
Un numeroso grupo, compuesto principalmente por mujeres, niños, y unos pocos hombres, recorrimos los túneles.                                            
Sin embargo, los pasadizos más pequeños no aguantaron la segunda acometida de los demonios y los techos                                                  
empeza...                                                                                                                                                
                                                                                                                                                         
(Una enorme mancha de sangre reseca impide leer parte del párrafo)
                                                                                                                                                         
...ces decidimos tomar la ruta hacia el fortín de Dorka. Pero cuando ya habíamos recorrido la mitad de la                                                
distancia hacia nuestro destino, un guardia de la ciudad nos cortó el paso. El guardia nos aseguró que este                                              
refugio era igual de seguro y estaba más cerca que la propia fortaleza. Pocos minutos después y como ovejas                                              
guiadas por su pastor, entramos en el refugio. Aliviados por la protección de sus muros y esperanzados con la                                            
promesa del guardia de que al día siguiente procederían a evacuarnos de aquel sitio y buscarnos un lugar en el                                           
fortín. En aquel momento cerramos la puerta del refugio sin un ápice de duda en nuestros corazones. 

Los días pasaron, pero nadie acudió al refugio para trasladarnos. Teníamos poca agua y aun menos comida.                                                 
Muchos de nosotros únicamente salimos con lo puesto de nuestros hogares y el refugio no había sido preparado                                             
del todo para un ataque tan inminente. Después de varios días esperando, supusimos que el guardia que nos  
había llevado hasta el refugio habría muerto. Decidimos dejar de esperar y salir por nuestra cuenta.                                                     
Investigar que había pasado en la ciudad y buscar algo de alimento. Fue entonces cuando lo entendimos todo y                                             
caímos en el error al que nuestra ciega confianza para conseguir sobrevivir nos había conducido. Ese maldito                                             
guardia...                                                                                                                                               
                                                                                                                                                         
 Ese bastardo atrancó la puerta de salida en cuanto entramos. Debimos imaginarlo: no habría suficiente comida                                            
en la fort...                                                                                                                                            
                                                                                                                                                         
(Una enorme mancha de sangre reseca impide leer parte del párrafo)
                                                                                                                                                         
... días pasaron. La primera en morir por inanición fue una anciana.                                                                                     
                                                                                                                                                         
El ser humano puede convertirse en el demonio más cruel que haya existido cuando es obligado a llegar al                                                 
límite de su existencia. No entraré en detalles, pero ha de saber que para nuestra supervivencia nos vimos                                               
obligados a alimentarnos de aquellos que morían primero. Espero no nos juzgue por ello. No fuimos criaturas                                              
aberrantes, ni locos dementes. Fuimos las víctimas de una crueldad mayor y nos vimos obligados a sobrevivir                                              
como pudimos.                                                                                                                                            
                                                                                                                                                         
Ahora, tan cerca de mi destino y sabiendo en este maldito sitio encontrare la muerte, me arrepiento de haber                                             
tomado la decisión de llevar a cabo esas acciones contra natura. Me encuentro ya en la décima semana de                                                  
encierro. Soy el único que queda con vida. Y el sentir que en mi interior que mi fin está cerca, me han                                                  
llevado a escribir esta nota.                                                                                                                            
                                                                                                                                                         
Hace unos días, una madre y su hija aun vivían. Y una madre puede llegar a hacer cualquier cosa por salvar a                                             
su hija. Ella... Ella, intentó matarme con el machete que tengo a mi lado. Intentó matarme para que no hiciera                                           
daño a su hija. Lo Intentó... No la culpo. ¿Confiarías la vida de tu hija a un desconocido en una situación                                              
así? Yo probablemente hubiera actuado igual que ella. No me quedó más remedio que matarla. Pero no a su hija.                                            
Jamás la habría dañado. Sin embargo, no tardó en morir. El día de ayer la niña murió también, acurrucada,                                                
entre mis brazos. Sentí el calor de su último aliento sobre mi pecho. Sus lágrimas... Ahora nada tiene                                                   
sentido.                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                         
Mi único anhelo... Mi única esperanza antes de quitarme la vida es que ese bastardo que nos condenó tenga la                                             
muerte que se merece. Y si ha encontrado ya dicho destino, yo Ptosphes, en nombre de todas las victimas a las                                            
que aquí nos encerró, condeno su alma a sufrir eternamente. El nombre de ese maldito, mi anónimo benefactor,                                             
jamás se me olvidará: Prothos. Lo llevaré conmigo a esta tumba mía y por su bien espero no encontrarlo en otra                                           
vida.                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                         
Le ruego que tenga valor de hacer la justicia que en vida no pudimos conseguir. Le ruego que no nos olvide.                                              
Que no deje olvidada esta nota en la oscuridad, pues es la única prueba de nuestra trágica historia. Le ruego                                            
que se apiade de nuestras almas y tenga por seguro que se lo pagaremos en la otra vida.                                                                  
                                                                                                                                                         
Atentamente, Ptosphes.                                                                                                                                                                                 



7: Rissina te dice: Saludos, Avendrok de Nalaghar
8: Ryland te dice: no hace falta ser mucho lvl eh
9: Rissina te dice: en mi pueblo habla de sus habilidades con el dedal y laaguja
10: Rissina te pregunta: no tendreis unas grebas de esfinge para vender?
11: Rissina te pregunta: tal vez conozcais la receta para fabricarlas?
12: Ryland te dice: yo a ver si consigo una puta piel para ver si subo sastre pero me toi atascando
13: Ryland te dice: colada
14: Rissina te dice: es un diseño que creo podriais aprender
15: Ryland te dice: basiclico, me tocara hacer algunas xD
16: Banquero de Anduar abre la caja fuerte para realizar más ingresos.                                                                                                       
17: Ryland te dice: ta chungo
18: Rissina te dice: no me importaria ayudaros a conseguir la receta
19: Rissina te pregunta: conoceis a prothos, el maldito?
20: Rissina te dice: habita en las profundidades de keel, bajo sus cimientos
21: Rissina te dice: derrotandolo, con un poco de suerte, puede que tenga en posesion dicho diseño
22: Elrich Jr. cuenta monedas lenta y penosamente con los dedos.                                                                                                             
23: Rissina te dice: no hay que bajar al tumulario, está en el nivel de arriba, cuando te metes por el desagüe
24: Elrich Jr. cuenta monedas lenta y penosamente con los dedos.                                                                                                             
25: Elrich Jr. ordena escrupulosamente todos sus productos.                                                                                                                  
26: Rissina te dice: quiza no hayas mirado con suficiente empeño
27: Rissina te dice: eso si, te recomiendo llevar un pico..
28: Rissina te dice: a veces las paredes se derrumban y hay que mover alguna roca
29: Rissina te dice: quiza podria acompañarte la primera vez, pero tendriais que recogerme
30: Rissina te pregunta: estareis mas tarde?
0> 
Rissina te dice: si, tendria queser un poco mas tarde