en zona amuralla de bosque impenetrable.

Dragacirr te pregunta: k has ido a impe o k ?
2: Dragacirr te dice: espero k hayas salido del juego fuera de la zona amurallada xD
3: Dragacirr te pregunta: donde estas ahora donde el rey necro ?
4: Dragacirr te dice: para poder entrar donde el rey necro necesitas una llave
5: Dragacirr te dice: yep
6: Dragacirr te dice: y acabo de ver el mapa es recinto amurallado
7: Dragacirr te dice: la llave se consigue con el ambar del ent, con el ojo del basilisco y matando a una araña negra k no me acuerdo
como se llama xD                                                                                                                        
8: Dragacirr te pregunta: tu tienes mapa de mud ?
9: Dragacirr te dice: ok pues desde muelle para entrar al recinto amurallado es (se,so,o,so,s y e)
10: Dragacirr te dice: pues ese es el recinto amurallado
11: Dragacirr te dice: para entrar ahi no pero para entrar donde el rey necro si