La piel de Cruseth vuelve a su estado normal.                                                                                                  
mano
Comienzas a formular el hechizo 'Mano espectral'.
>                                                                                                                                              
Pronuncias el cantico: 'ez mae efron'                                                                                                          
Pones tu mano izquierda sobre tu antebrazo derecho y concentras tu esencia vital en la mano, de la                                             
que de pronto surge un halo fantasmagorico que empieza a tomar consistencia.                                                                   
                                                                                                                                               
Una Mano espectral de aspecto fantasmagorico se materializa.
                                                                                                                                               
[Obtienes 49 puntos de experiencia]                                                                                                            
Pvs: 2095\2121 Pe: 512\596   <-- dPv: -26 dPe: 0
                                                                                                                                               
La mandibula del craneo del Cetro del Nigromante Negro de Cruseth se abre y cierra rapidamente,
chasqueando el aire en busca de algo que morder.                                                                                               
rana cruseth
Transformas a Cruseth en una rana.                                                                                                             
>                                                                                                                                              
Cruseth croa (R I B B I T !!!).
                                                                                                                                               
[Aliasbyli orbita a Eirea]                                                                                                                     
[El bloqueo 'Mano espectral' termina]
reir cruseth
Te ries de Cruseth.                                                                                                                            
> d este hechizo es fantastico
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: este hechizo es fantastico
>                                                                                                                                              
Cruseth se lame los labios.                                                                                                                    
reir cruseth
Te ries de Cruseth.                                                                                                                            
>                                                                                                                                              
Cruseth dice: cual
                                                                                                                                               
Cruseth saca algo de su Bolsita.                                                                                                               
                                                                                                                                               
Cruseth empieza a formular un hechizo.
t cruseth hay un tal beil... que el pobre infeliz quiere entrenar junto a myrddin.
Dices a Cruseth: hay un tal beil... que el pobre infeliz quiere entrenar junto a myrddin.
]                                                                                                                                              
Cruseth se concentra en un hechizo.                                                                                                            
                                                                                                                                               
Cruseth se concentra en un hechizo.                                                                                                            
                                                                                                                                               
Cruseth coge ocho Eskumlas de Bolsita.                                                                                                         
                                                                                                                                               
Cruseth se concentra en un hechizo.                                                                                                            
                                                                                                                                               
Cruseth pone Eskumlas [12] en Bolsita para plantas.
                                                                                                                                               
Cruseth se concentra en un hechizo.                                                                                                            
                                                                                                                                               
Cruseth pronuncia el cantico: 'aerdikor amudran ozoihe'
                                                                                                                                               
¡La piel de Cruseth se transforma en roca!                                                                                                     
t cruseth pero el tonto del haba, resulta que no tiene nivel suficiente, ni realiza misiones diarias a cambio de experiencia.
                                                                                                                                               
Dices a Cruseth: pero el tonto del haba, resulta que no tiene nivel suficiente, ni realiza misiones
     diarias a cambio de experiencia.
] t cruseth nivel 12. Podrias matarlo de un soplido.
                                                                                                                                               
Dices a Cruseth: nivel 12. Podrias matarlo de un soplido.
] animar cruseth
Animas con entusiasmo a Cruseth.                                                                                                               
>                                                                                                                                              
Cruseth te dice: jajajaj
                                                                                                                                               
Cruseth te dice: pobrecillo
                                                                                                                                               
Cruseth te dice:  yo tampoco es que sea muy fuerte
d lleva con ese nivel mas de una semana.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: lleva con ese nivel mas de una semana.
>                                                                                                                                              
Varias gotas de sangre resbalan desde las cuencas vacias del craneo del Cetro del Nigromante
Negro de Cruseth hasta caer, goteando al suelo, creando un macabro charco de muerte a su alrededor.
d cambia las diarias por dinero. Tu haces igual?
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: cambia las diarias por dinero. Tu haces igual?
> d solo por dinero?
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: solo por dinero?
>                                                                                                                                              
Cruseth dice: de momento si
                                                                                                                                               
Cruseth dice: de momento
                                                                                                                                               
Cruseth dice: me falta equipo
d es una buena estrategia, la esperiencia viene sola, el dinero viene y se va
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: es una buena estrategia, la esperiencia viene sola, el dinero viene
          y se va
>                                                                                                                                              
[Gurlen Cambuyon orbita a Eirea]                                                                                                               
                                                                                                                                               
Cruseth dice: algo asi
d claro, ese maldito beil creo que hace igual
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: claro, ese maldito beil creo que hace igual
Cruseth dice: cuando me compre el equipo que quiero ya pedire xp
                                                                                                                                               
Varias gotas de sangre resbalan desde las cuencas vacias del craneo del Cetro del Nigromante
Negro de Cruseth hasta caer, goteando al suelo, creando un macabro charco de muerte a su alrededor.
                                                                                                                                               
Cruseth dice: ahora mismo me centro mas en dinero y hechizos y eso
                                                                                                                                               
Cruseth dice: ya me compre el lamento de la banshee que ese no puedes ensenyarmelo por clase
                                                                                                                                               
Cruseth dice: necesito ilustracion
                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich informar.
                                                                                                                                               
Lich dice: Conozco estos hechizos: debilidad, espejismo, piel de piedra, golpe de rayo y disipar
   magia.                                                                                                                                      
                                                                                                                                               
Lich dice: Conozco estos comandos: decapitar, coger, dejar, equipar, ponerse, quitarse, empunyar,
   desempunyar, envainar, desenvainar, mano, informar, proteger, desproteger, seguir, noseguir,                                                
   perder, agacharse, levantarse, embarcarse, desembarcar, matar, enterrar, abortar, paz, marcharse                                            
   y cobardia.                                                                                                                                 
                                                                                                                                               
Lich dice: He acumulado 53 puntos de experiencia (30% del total).
                                                                                                                                               
[Dauzzy Belegarth orbita al Limbo]                                                                                                             
                                                                                                                                               
[Dauzzy Belegarth orbita a Eirea]                                                                                                              
                                                                                                                                               
Guardia de la Caballeriza dice en adurn: Jalobu, Estoy El Nbuevo Encargadeesto Deeste La                                                       
   Caballeriza.                                                                                                                                
                                                                                                                                               
Cruseth empieza a inspeccionar la zona detenidamente.                                                                                          
                                                                                                                                               
Cruseth detiene su busqueda.                                                                                                                   
                                                                                                                                               
Cruseth empieza a inspeccionar la zona detenidamente.                                                                                          
                                                                                                                                               
Cruseth detiene su busqueda.                                                                                                                   
sh
                                                                                                                                               
Dices en dendrita: Prosigamos las clases sobre el hechizo 'huellas vitales', Cruseth.                                                          


}                                                                                                                                              
Dices en dendrita: Vacia tu mente antes de empezar el hechizo.                                                                                 


                                                                                                                                               
Dices en dendrita: Si Qbar te viera se reiria en tu cara. Este hechizo es muy sencillo.                                                        


                                                                                                                                               
Dices en dendrita: Una vez hayas vaciado tu mente visualiza el efecto concreto que quieres lograr.                                             


                                                                                                                                               
Dices en dendrita: ¡Cruseth! Haz el favor de prestar atencion.                                                                                 


Te sientes satisfecho cuando observas los importantes progresos de Cruseth.                                                                    
                                                                                                                                               
[Obtienes 798 puntos de experiencia]                                                                                                           
                                                                                                                                               
Cruseth sonrie.                                                                                                                                
                                                                                                                                               
Cruseth salta de alegria.                                                                                                                      
Guardia de la Caballeriza dice en adurn: Hiya, Tseoy El Nbuevo Encargadeko Deke La Caballeriza.                                                
                                                                                                                                               
Cruseth pregunta: te vas a quedar mas tiempo aqui?
                                                                                                                                               
Cruseth coge Baston Necromantico de Mochila sin Fondo.
                                                                                                                                               
Cruseth envaina su Grimorio de la Verdad de Astaroth, Cetro del Nigromante Negro.
                                                                                                                                               
Cruseth empunya el Grimorio de la Verdad de Astaroth.
                                                                                                                                               
[Aliasbyli orbita al Limbo]                                                                                                                    
                                                                                                                                               
Cruseth empunya el Baston Necromantico.
                                                                                                                                               
Las imagenes de Lich se desvanecen.
                                                                                                                                               
[Jacobus Dark'Cygnus Dicare orbita al Limbo]                                                                                                   
                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich formular espejismo.
                                                                                                                                               
Lich dice: Has agotado la energia necesaria para formular 'Espejismo' y debes descansar antes de
   poder usar ese tipo de energia.                                                                                                             


                                                                                                                                               
[Bylider Krintel Koldur orbita al Limbo]                                                                                                       
                                                                                                                                               
[Bylider Krintel Koldur orbita a Eirea]                                                                                                        
                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich formular espejismo.
                                                                                                                                               
Lich dice: Has agotado la energia necesaria para formular 'Espejismo' y debes descansar antes de
   poder usar ese tipo de energia.                                                                                                             


                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich formular espejismo.
                                                                                                                                               
Guardia de la Caballeriza dice en adurn: Hiya, Tseoy El Nbuevo Encargadeko Deke La Caballeriza.                                                
                                                                                                                                               
Lich dice: Has agotado la energia necesaria para formular 'Espejismo' y debes descansar antes de
   poder usar ese tipo de energia.                                                                                                             


                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich formular espejismo.
                                                                                                                                               
Lich empieza a formular un hechizo.
                                                                                                                                               
Lich se concentra en un hechizo.
                                                                                                                                               
Lich pronuncia el cantico: 'sancti numbro duplis'
                                                                                                                                               
Nueve imagenes aparecen alrededor de Lich, tan identicas a ella que resulta imposible distinguir al
real.                                                                                                                                          
                                                                                                                                               
[Chat] Dauzzy: nyinyinyinyinyinyi  un inmo?
                                                                                                                                               
[Bylider Krintel Koldur orbita al Limbo]                                                                                                       
                                                                                                                                               
[Sheerinive CocoLoco orbita a Eirea]                                                                                                           
t cruseth solo conozco buenos que tienen ilustaracion. Y un renegado.
                                                                                                                                               
Dices a Cruseth: solo conozco buenos que tienen ilustaracion. Y un renegado.
]                                                                                                                                              
Cruseth pone Baston Necromantico en Mochila sin Fondo.
                                                                                                                                               
Cruseth empunya el Cetro del Nigromante Negro.
                                                                                                                                               
[Karnilla Thaerion Lhapenka Camino entre los antiguos Dioses de Eirea orbita a Eirea]                                                          
                                                                                                                                               
Cruseth te dice: yrant tiene ilus
                                                                                                                                               
La mano espectral desaparece.                                                                                                                  
t cruseth ah, pues genial tio.
                                                                                                                                               
Dices a Cruseth: ah, pues genial tio.
]                                                                                                                                              
Cruseth te dice: si claro el me ayuda mucho siempre
                                                                                                                                               
Cruseth te dice: el que mas en este mud
                                                                                                                                               
Cruseth te dice: y desde siempre la verdad
                                                                                                                                               
Guardia de la Caballeriza dice en adurn: Hiya, Tseoy El Nbuevo Encargadeko Deke La Caballeriza.                                                
                                                                                                                                               
Las vertebras del Cetro del Nigromante Negro de Cruseth se mueven serpenteando lentamente haciendo
sonar un espeluznante claqueteo de huesos.                                                                                                     
                                                                                                                                               
[Kalrotz Kkrutz orbita a Eirea]                                                                                                                
                                                                                                                                               
Cruseth hace una reverencia a Kalrotz.                                                                                                         
                                                                                                                                               
Kalrotz le sonrie a Cruseth.                                                                                                                   
                                                                                                                                               
Cruseth te pregunta: te vas a quedar a una clase mas?
                                                                                                                                               
[Bylider Krintel Koldur orbita a Eirea]                                                                                                        
                                                                                                                                               
[Ashurmed orbita al Limbo]                                                                                                                     
asentir cruseth lo que necesites 
No puedes hacer eso.  Escribe "ayuda <emocion>" para ver las opciones disponibles.                                                             
> asentir cruseth
Asientes con la cabeza a Cruseth.                                                                                                              
> t cruseth lo que necesites
                                                                                                                                               
Dices a Cruseth: lo que necesites
] d me sabe mal haberte dejado colgado tanto tiempo.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: me sabe mal haberte dejado colgado tanto tiempo.
>                                                                                                                                              
Cruseth ordena a Lich formular golpe de rayo sobre x.
                                                                                                                                               
Lich dice: No hay salida en direccion jandem,dauzzy,zhuthag,bylider,gurlen,greys,vanherfer,jacobus.


                                                                                                                                               
[Bunglan orbita a Eirea]                                                                                                                       
                                                                                                                                               
Cruseth te dice: yo no tengo mucho que hacer esta manyana xd
d un buen maestro deberia atender a sus obligaciones chacia sus olumnos
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: un buen maestro deberia atender a sus obligaciones chacia sus
          olumnos
>                                                                                                                                              
Cruseth dice: me equivoque xd
                                                                                                                                               
Guardia de la Caballeriza dice en adurn: Jalobu, Estoy El Nbuevo Encargadeesto Deeste La                                                       
   Caballeriza.                                                                                                                                
                                                                                                                                               
Cruseth sonrie.                                                                                                                                
                                                                                                                                               
Cruseth dice: na no te rayes
d (es rol)
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: (es rol)
>                                                                                                                                              
[Enryu orbita a Eirea]                                                                                                                         
d querido cruseth, quiza no lleves con orgullo mi nombre como un temerario mago, pero si como alguien que dio todo lo que pudo hacia su alumno
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: querido cruseth, quiza no lleves con orgullo mi nombre como un
          temerario mago, pero si como alguien que dio todo lo que pudo hacia su alumno
> acariciar cruseth
Acaricias a Cruseth.                                                                                                                           
>                                                                                                                                              
Cruseth contacta telepaticamente con un infiel.                                                                                                
                                                                                                                                               
Cruseth dice: eso no lo dudes maestro
                                                                                                                                               
Cruseth dice: gracias a ti pude ir hasta agnur
d Cruseth contacta telepaticamente con un infiel.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: Cruseth contacta telepaticamente con un infiel.
>                                                                                                                                              
Cruseth dice: y gracias a ti aprendo mucho sobre la magia
                                                                                                                                               
[Dauzzy Belegarth orbita al Limbo]                                                                                                             
d cruseth seras un gran mago
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: cruseth seras un gran mago
>                                                                                                                                              
Cruseth contacta telepaticamente con un infiel.                                                                                                
d uno de los mas temibles de toda Eirea.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: uno de los mas temibles de toda Eirea.
>                                                                                                                                              
Cruseth se sonroja.                                                                                                                            
d cuando eso pase, y yo sea un viejo y decrepito semi-drow, observare desde la ventana como todos en este maldito mundo temen tu poder.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: cuando eso pase, y yo sea un viejo y decrepito semi-drow, observare
          desde la ventana como todos en este maldito mundo temen tu poder.
>                                                                                                                                              
Cruseth dice: es un orgullo maestro tus palabras, aunque no se si seran ciertas
                                                                                                                                               
Cruseth dice: pero juro por seldar que dare caza a todos los malditos eralie
                                                                                                                                               
[Jjahkky Dark'Cygnus orbita a Eirea]                                                                                                           
                                                                                                                                               
Guardia de la Caballeriza dice en adurn: Jalobu, Estoy El Nbuevo Encargadeesto Deeste La                                                       
   Caballeriza.                                                                                                                                
t cruseth jajaja
                                                                                                                                               
Dices a Cruseth: jajaja
]                                                                                                                                              
[Zhuthag orbita al Limbo]                                                                                                                      
t cruseth esa es tu mision en este mundo amigo mio.
                                                                                                                                               
Dices a Cruseth: esa es tu mision en este mundo amigo mio.
] t cruseth pero no la mia
                                                                                              
Dices a Cruseth: pero no la mia
] d tengo amigos Eralies querido alumno, pero no te puedo prohibir que los mates.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: tengo amigos Eralies querido alumno, pero no te puedo prohibir que
          los mates.
>                                                                                                                                              
Cruseth contacta telepaticamente con un infiel.                                                                                                
d pero si es cierto que el pueblo semi-elfo, se ha crecido demasiado.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: pero si es cierto que el pueblo semi-elfo, se ha crecido demasiado.
>                                                                                                                                              
Cruseth contacta telepaticamente con un infiel.                                                                                                
d cuando anarquicos, renegados, y semi-elfos de Veleiron y Thorin sean castigados... yo podre por fin descansar.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: cuando anarquicos, renegados, y semi-elfos de Veleiron y Thorin sean
          castigados... yo podre por fin descansar.
>                                                                                                                                              
[Elaya orbita a Eirea (Jugador Novel)]
                                                                                                                                               
Cruseth dice: perdona me abstraje un poco maestro
                                                                                                                                               
Cruseth dice: yo te comprendo, y espero que vos me comprendais a mi. amo a seldar, y seldar odia
   eralies
d si alguna vez tropiezas con ese tal Jonne Krintel, hazme un favor. Pisa su cuerpo, y despues de muerto, no lo entierres. Quiero que todo el
mundo vea como se descompone lentamente.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: si alguna vez tropiezas con ese tal Jonne Krintel, hazme un favor.
          Pisa su cuerpo, y despues de muerto, no lo entierres. Quiero que todo el mundo vea como se
          descompone lentamente.
>                                                                                                                                              
Cruseth dice: ellos no dudaran en aniquilarme a la mas minima
asentir cruseth
Asientes con la cabeza a Cruseth.                                                                                                              
>                                                                                                                                              
Cruseth dice: le lanzare hechizo cconservar cuerpo para que dure por la eternidad
                                                                                                                                               
Cruseth se rie malignamente.                                                                                                                   
                                                                                                                                               
Varias gotas de sangre resbalan desde las cuencas vacias del craneo del Cetro del Nigromante
Negro de Cruseth hasta caer, goteando al suelo, creando un macabro charco de muerte a su alrededor.
Salvando...                                                                                                                                    
reir
Te ries.                                                                                                                                       
>                                                                                                                                              
Jjahkky grita: Cisnes Negros
d fantastica idea. Que todos vean como esos malditos semi-elfos pagan por haberme ridiculizado.
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: fantastica idea. Que todos vean como esos malditos semi-elfos pagan
          por haberme ridiculizado.
>                                                                                                                                              
Cruseth contacta telepaticamente con un infiel.                                                                                                
sh
Cruseth ha recibido una clase hace poco y tiene que descansar un poco.                                                                         
]                                                                                                                                              
Cruseth dice: esos malditos krintel
t cruseth aun tienes bloqueo
                                                                                                                                               
Dices a Cruseth: aun tienes bloqueo
]                                                                                                                                              
Cruseth grunye amenazadoramente.                                                                                                               
                                                                                                                                               
Cruseth suspira.   
Cruseth suspira.                                                                                                                               
                                                                                                                                               
Cruseth dice: dame un seg tengo que mirar una cosa con stalos no tardo
                                                                                                                                               
Cruseth se agacha.                                                                                                                             
                                                                                                                                               
Cruseth se reincorpora.                                                                                                                        
                                                                                                                                               
La piel de Cruseth vuelve a su estado normal.                                                                                                  
                                                                                                                                               
Cruseth se ilumina y desaparece lentamente orbitando hacia el limbo.                                                                           
                                                                                                                                               
[Cruseth orbita al Limbo]                                                                                                                      
                                                                                                                                               
                                                                                                                                               
Lich empieza a formular un hechizo.
                                                                                                                                               
Lich pronuncia el cantico: 'major benevola rissas'
                                                                                                                                               
[Stalos orbita a Eirea]                                                                                                                        
                                                                                                                                               
Lich empieza a formular un hechizo.
                                                                                                                                               
Lich se concentra en un hechizo.
                                                                                                                                               
Lich pronuncia el cantico: 'mior escudis'
                                                                                                                                               
Lich finaliza su conjuro y un campo de energia se forma ante ella.
                                                                                                                                               
[Stalos orbita al Limbo]                                                                                                                       
                                                                                                                                               
[Cruseth orbita a Eirea]                                                                                                                       
                                                                                                                                               
Una intensa luz desciende hasta la zona y se concentra formando la figura de Cruseth.                                                          
                                                                                                                                               
Cruseth empieza a formular un hechizo.
                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich formular espejismo.
                                                                                                                                               
Lich dice: Ya estas afectada por el hechizo 'espejismo'.


                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich agcharse.
                                                                                                                                               
Lich dice: No conozco el comando agcharse.
                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich agacharse.
                                                                                                                                               
Lich se agacha.
                                                                                                                                               
Cruseth se rie.                                                                                                                                
                                                                                                                                               
Cruseth le echa mas polvos que un polvero a Lich, que animal !!!!
                                                                                                                                               
Cruseth ordena a Lich levantarse.
                                                                                                                                               
Lich se reincorpora.
                                                                                                                                               
[Bunglan orbita al Limbo]                                                                                                                      
                                                                                                                                               
[Bunglan orbita a Eirea]  
Dices en dendrita: Prosigamos las clases sobre el hechizo 'huellas vitales', Cruseth.                                                          


}                                                                                                                                              
[Fiorehl orbita a Eirea]                                                                                                                       
                                                                                                                                               
Dices en dendrita: Aun te queda mucho por aprender jovencito.                                                                                  


                                                                                                                                               
Dices en dendrita: La energia ha de ser moldeada desde el interior de tu ser.                                                                  


                                                                                                                                               
Dices en dendrita: Controla la magia, no dejes que el poder del hechizo te controle a ti.                                                      


                                                                                                                                               
Dices en dendrita: ¡En situaciones de combate no te resultara tan facil como ahora, tienes que                                                 
      reproducir palabras y movimientos de forma automata, sin pensar!                                                                         

Cruseth no ha entendido casi nada, no parece haber hecho ningun progreso.
Cruseth contacta telepaticamente con un infiel.                                                                                                
                                                                                                                                               
Cruseth llora.                                                                                                                                 
d aplicate cruseth!!! estoy dandote clases para que avances, no para que contactes con infieles
                                                                                                                                               
Dices con una voz sobrenatural: aplicate cruseth!!! estoy dandote clases para que avances, no para
          que contactes con infieles
> :se enoja
Avendrok se enoja                                                                                                                              
> sentarse
Te sientas.                                                                                                                                    
>                                                                                                                                              
Cruseth sonrie tristemente.                                                                                                                    


                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
