-\|Jacobus|/- llega desde |el sur|.
-\|Jacobus|/- se va hacia |norte|.
-\|Jacobus|/- llega desde |el norte|.
-\|Jacobus|/- se va hacia |sur|.

Qué demonios le ocurrirá a Jacobus? no puedo ocultar que a veces me pone muy nervioso su comportamiento.

Dices a Jacobus: siempre tan ocupado!!! nunca tienes tiempo de tomar una fresca cerveza en la taberna?
Jacobus te dice: -=( la gente con tiempo para tomarse una cerveza en una taberna de naggrung suele ser el tipo
   de gente que muere pronto y joven )=-
-\|Jacobus|/- llega desde |el sur|.
-\|Jacobus|/- se va hacia |norte|.
-\|Jacobus|/- llega desde |el norte|.
-\|Jacobus|/- se va hacia |sur|.
Dices a Jacobus: si la gente con tiempo para tomarse una cerveza en una taberna de Naggrung muriese joven. Las
     tabernas en Naggrung no tendrian clientela.
-\|Jacobus|/- llega desde |el sur|.
-\|Jacobus|/- se va hacia |norte|.
-\|Jacobus|/- llega desde |el norte|.
Jacobus te dice: -=( posiblemente es que a la gente le da igual morir joven. la esperanza de vida en naggrung
   no es demasiado alta )=-
-\|Jacobus|/- llega desde |el sur|.
-\|Jacobus|/- se va hacia |norte|.
Dices a Jacobus: plagas, demonios, enfermedades, aberraciones, religiosos que luchan por sus panteones. Es de
     locos, por mas que me esfuerce, esta isla nunca sera pacifica.
Jacobus te dice: -=( posiblemente tu error sea intentar entenderlo y no simplemente vivir adaptandote a las
   nuevas desdichas que surgen en el dia a dia )=-
Jacobus te dice: -=( hablando de desdichas... no te interesara un baculo de los 3 elementos no? )=-
t jacobus no pretendo entender nada, solamente pretendo devolver la paz a la gente que lo necesita. Bastante se ha sufrido aqui ya. Estoy cansado de ver tanta desgracia e injusticia. cuerpos mutilados, gente inocente sufriendo delirios por todos los lugares que
visito. Incluso yo tengo que pacificar sus almas dandoles una muerte digna. 
Dices a Jacobus: no pretendo entender nada, solamente pretendo devolver la paz a la gente que lo necesita.
     Bastante se ha sufrido aqui ya. Estoy cansado de ver tanta desgracia e injusticia. cuerpos mutilados,
     gente inocente sufriendo delirios por todos los lugares que visito. Incluso yo tengo que pacificar sus
     almas dandoles una muerte digna.
Dices a Jacobus: vaya!!! un objeto muy preciado amigo mio
Jacobus te dice: -=( amigo? )=-

Que demonios le pasa a Jacobus? me enerva su constante cambio de actitud frente a mí.

Dices a Jacobus: es un modo de hablar. Relajate companyero.
Jacobus te dice: -=( los amigos te traicionan... los conocidos simplemente te defraudan )=-
Dices a Jacobus: no creas que me vas a ensenyar nada nuevo acerca de traiciones.
Dices a Jacobus: hablemos de negocios
Dices a Jacobus: ese baculo... como se llama en monedas?
Jacobus te dice: -=( XX platinos )=-

XX nada menos, estamos arreglados. XX platinos a mi me suponen un esfuerzo de dias y dias de trabajo.

Dices a Jacobus: hum... no es precisamente barato
Jacobus te dice: -=( tampoco es facil de conseguir )=-
Dices a Jacobus: lo cierto es que me atrae mucho el poder magico que me otorgaria este preciado objeto
Dices a Jacobus: me lo prestarias para poderlo empunyar un momento?
Jacobus te dice: -=( solo si antes me das como fianza el precio acordado )=-

Desde luego, el viento de la Tundra ha debido dejar tocada la mente de Jacobus. ¿A qué está jugando conmigo? A veces me dan ganas de ... En fin, tal y como decía aquella vieja gnoma: mas vale tener amigos hasta en el infierno.

Dices a Jacobus: ejem, esto... no se si entiendo bien. Me pides como fianza el mismo precio que la compra del
     baculo?
Jacobus te dice: -=( asi es )=-
Dices a Jacobus: simplemente queria saber si el baculo puede ser sostenido a una mano. Nada mas
Dices a Jacobus: en cuanto al dinero. No tendras ningun problema. Soy buen pagador.
Jacobus te dice: -=( imaginate k simplemente decides no devolver el objeto )=-

Maldita sea mi raza!!! No me puedo creer lo que estoy escuchando. ¿Es que tengo delante de mí a ese desgraciado semi-elfo otra vez? ¿o es que los dioses me están castigando por haberlos abandonado?

Dices a Jacobus: por favor Jacobus.
Dices a Jacobus: me indigna que se piense tal cosa de mi
Jacobus te dice: -=( te confirmo tus dudas )=-
Tu piel vuelve a su estado normal.
Jacobus te dice: -=( dejame un momento )=-
Jacobus te dice: -=( Equilibras tu Baculo de los tres elementos para sostenerla con una sola mano. )=-
Dices a Jacobus: una vez tuve un problema con un maldito semi-elfo de thorin. Tenia la misma duda hacia mi, lo
     cual hizo que yo pensase que si le pagaba, el podria correr con mi dinero sin entregarme el objeto.
Dices a Jacobus: durante una transaccion de negocios, es necesario que exista una cierta confianza
Dices a Jacobus: tu has hecho cosas en mi favor, y nunca te estare suficientemente agradecido. Por favor, te
     pido que no desconfies de mi palabra.
Jacobus te dice: -=( no desconfio de ti, es simplmente cautela normal )=-

Cautela normal!!! maldito loco!!! ojalá y se echen sobre ti una horda de liches y conviertan tu sangre en ceniza maldito bastardo!!!!! A mí me vas a venir con esas a estas alturas? ¿Que es lo que hace falta demostrar en este miserable mundo para que confíen en uno?

Jacobus te dice: -=( actualmente en nuestra forma de vida, se puede recuperar el dinero matando a una persona,
   por desgracia no ocurre lo mismo con los objetos )=-
Empieza a nevar.                                                                                                                                                                                                                                                        

No sé si me ofende más que se desconfíe de mí, o que se piensen que soy más tonto de lo que soy. Menudo mequetrefe. Suerte tiene Jacobus hoy que me interese por este preciado objeto, que sinó, iba a meterselo por donde yo me estoy imaginando.

Dices a Jacobus: es cierto, pero... pongamos por caso que la entrega se realiza en el banco. Verdad que el
     vendedor podria rapidamente escapar con el dinero y ademas con el objeto? Insisto, es necesario que
     exista una confianza. En mi caso, podras preguntar a quien quieras. Soy persona de palabra, jamas nadie
     podra decir que tengo una deuda.
Dices a Jacobus: pero dejemonos de formalismos.
Dices a Jacobus: por mi parte, hay trato. Si lo deseas, podemos encontrarnos en el banco de la ciudad cuando lo
     precises.
Jacobus te dice: -=( alla voy )=-

Si no fuera porque realmente el potencial de Jacobus es enormemente superior al mío, no dudaría en darle una buena paliza a este desgraciado. Bien merecido lo tiene. Nadie pone en duda la palabra de Avendrok.

Empiezas a inspeccionar la zona en busca de algo que no hayas visto.                                                                                                                                                                                                    
Examinas toda la zona buscando algo que no hubieses advertido.                                                                                                                                                                                                          
Empiezas a inspeccionar la zona en busca de algo que no hayas visto.                                                                                                                                                                                                    
Guardia del Banco se ajusta el emblema de su cota con orgullo.                                                                                                                                                                                                          
Buscas atentamente a tu alrededor, tratando de encontrar algo oculto.                                                                                                                                                                                                   
Cierras la puerta sur.                                                                                                                                                                                                                                                  
Jacobus dice en dendrita: bas
Te haces consciente de la presencia de  Jacobus..
Sonries.                                                                                                                                                                                                                                                                
Jacobus dice en dendrita: eberias de buscar con mas esfuerzo
Dices a Jacobus: si
Jacobus pone su mano libre sobre la empunyadura de su Baculo de los tres elementos, sosteniendola a 2 manos.
Jacobus equilibra su Baculo de los tres elementos para sostenerla con una sola mano.
Jacobus pone su mano libre sobre la empunyadura de su Baculo de los tres elementos, sosteniendola a 2 manos.
Jacobus equilibra su Baculo de los tres elementos para sostenerla con una sola mano.

Estoy en tus manos Jacobus, podrias acabar con mi vida en un instante y a mi no me daria tiempo ni a pestañear. ¿De que me sirve mostrarte mis habilidades?

Dices a Jacobus: exceso de confianza
Jacobus envaina su Baculo de los tres elementos.
Jacobus empunya con la destreza de todo un maestro de armas, Florete del Duelista y Espada Azul.
Recuperas XX monedas de platino.                                                                                                                                                                                                                                      
Pagas XX platinos a Jacobus.                                                                                                                                                                                                                                          
Jacobus te ofrece Baculo de los tres elementos.
Dices con una voz sobrenatural: ahora ingresas y te vas corriendo
Dices con una voz sobrenatural: y aunqeu te mate, no podria recuperar el dinero
Jacobus te dice: -=( coge el objeto, asegurate de k es lo k kieres )=-
Jacobus te ofrece Baculo de los tres elementos.
Dejas de sostener tu Baston Necromantico.
Empunyas tu Baculo de los tres elementos.
Jacobus dice en dendrita: esperare aki escondido hasta k me lo confirmes
Finalmente equilibras la Baculo de los tres elementos.
Jacobus observa a su alrededor buscando algo.                                                                                                                                                                                                                           
Dices con una voz sobrenatural: oooh siiii
Dices con una voz sobrenatural: puedo notar el poder que otorgaaaaa
Sonries.                                                                                                                                                                                                                                                                
Jacobus dice en dendrita: me alegra
Te haces consciente de la presencia de  Jacobus..
Jacobus pregunta en dendrita: algo mas?
Dices con una voz sobrenatural: nada mas
Dices con una voz sobrenatural: muchas gracias
Jacobus dice en dendrita: ingreso pues
Jacobus deposita dinero en su cuenta.                                                                                                                                                                                                                                   
Jacobus dice en dendrita: un placer
Dices con una voz sobrenatural: siempre es un placer hacer tratos contigo
Jacobus hace una reverencia.                                                                                                                                                                                                                                            
Jacobus abre la puerta sur.                                                                                                                                                                                                                                             


Bueno, creo que merece la pena el trato realizado. Me ha costado parte de mi honor y parte de mi dinero, pero este báculo me otorga un gran poder y seguridad.
Hoy ha sido un gran día.

Ríes maléficamente.



--------------------------------------------------------------------------

















Cruseth te dice: ah ok entonces ya desollo yo tranqui
poner todo en cajon
No puedes ofrecer Botas de Piel de Yeti, Mochila sin Fondo, Odre [Agua], Capucha Tenebrosa, Cinturon Bernal,
Brazal de Piel de Yeti (izquierdo), Cinturon Prisma, Brazalete de las Buenas Bayas, Medallon Espectral, Tunica
del Mago Negro, Bolsita para plantas, Guante de Ayoltar, Talisman del Nigromante, Pin 'Yo escale el Mallorn',
Amuleto del Nigromante, Anillo Topacio, Guante de Razdhir, Pendiente Petreo, Capa de los Tenientes de Agnur,
Anillo de Lish, Collar Palpitante de Hidra y Pantalones de Demonio porque lo llevas equipado.
Pones Catalejo de Laton y Sextante en Cajon de aparejos marinos.
>                                                                                                                                                                                                                                                                       
Una paloma mensajera muerta desaparece entre una nube de humo.                                                                                                                                                                                                          
ar
GOONIE de Avendrok (Lundar): Puente de Gobierno de Popa [ab,ar,de,o] [En tierra]
Timon de Craneos y Escalera de Embarque.                                                                                                                                                                                                                                
>                                                                                                                                                                                                                                                                       
La temperatura aqui fuera es calida y agradable.                                                                                                                                                                                                                        
equipar
Empiezas a buscar por tu inventario todas las piezas que puedas equiparte.                                                                                                                                                                                              
Empunyas tu Grimorio del Septimo Circulo.
Empunyas tu Pequenya llave de metal.                                                                                                                                                                                                                                    
> envainar llave
Dejas de sostener tu Pequenya llave de metal.                                                                                                                                                                                                                           
>                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: el goonie? vaya nombre mas feo maestro
abandonar el barco
Coges carrerilla hasta saltar por la borda del GOONIE de Avendrok (Lundar) y caer en la superficie.
Grimoszk: Muelle [so]
GOONIE de Avendrok (Lundar).
Barco de la Armada Sauria (Barco).                                                                                                                                                                                                                                      
Cruseth esta aqui.
Cartel informativo.                                                                                                                                                                                                                                                     
] amarrar lundar
Es 'GOONIE de Avendrok (Lundar)' el barco que deseas amarrar? [s/n/salir] si
Agarras con fuerza un cabo libre del muelle y amarras el GOONIE de Avendrok (Lundar) bajo la atenta mirada de
las Autoridades Portuarias de Eirea.                                                                                                                                                                                                                                    
] t cruseth puede.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: puede.
] t cruseth pero el nombre de este barco me trae recuerdos de mi infancia.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: pero el nombre de este barco me trae recuerdos de mi infancia.
] sh
Cruseth no entiende lo que le dices en 'adurn'.                                                                                                                                                                                                                         
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: ah, lo entiendo maestro
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: entonces lo respeto
idioma dendrita
Usando el lenguaje dendrita para hablar y escribir.                                                                                                                                                                                                                     
> sh




                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices en dendrita: Armate de paciencia, no es facil aprender magia.                                                                                                                                                                                                     


                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices en dendrita: Si Qbar te viera se reiria en tu cara. Este hechizo es muy sencillo.                                                                                                                                                                                 


Te sientes satisfecho cuando observas los importantes progresos de Cruseth.                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
[Obtienes 798 puntos de experiencia]                                                                                                                                                                                                                                    
t cruseth no tuve una infancia facil, sabes?
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: no tuve una infancia facil, sabes?
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth dice: 'Woo' de placer.                                                                                                                                                                                                                                          
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: algo asi me has comentado en alguna ocasion maestro
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth dice con voz sobrenatural: hago diarias mientras pasa lock
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth se va hacia |sudoeste|.
t cruseth por cierto, lamento no traer grandes avances en mis hechizos, no he podido estudiar los nuevos hechizos que requieres. Necesito los pergaminos y la verdad, no me esforce por conseguirlos.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: por cierto, lamento no traer grandes avances en mis hechizos, no he podido estudiar los
     nuevos hechizos que requieres. Necesito los pergaminos y la verdad, no me esforce por conseguirlos.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: no os preocupeis maestro
t cruseth te agradeceria que si los consigues por mi, yo te los pagaria. No hay ningun problema en ello
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: te agradeceria que si los consigues por mi, yo te los pagaria. No hay ningun problema en ello
] i





>                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: a este ritmo creo que me hare yo vuestro shalafi, mas adelante si lo deseais
                                                                                                                                                                                                                                                                        
[Babhadamgha orbita al Limbo]                                                                                                                                                                                                                                           
, sonriendo: Pues no es algo que descarte amigo mio.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: sonriendo: Pues no es algo que descarte amigo mio.
] , no se que pensaria Qbar de esto, seguro que me moleria a puntapies si se enterase.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: no se que pensaria Qbar de esto, seguro que me moleria a puntapies si se enterase.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: he oido rumores que hace mucho que no se le ve por este plano
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: lo mismo ni se entera
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: o cuando se entere sea demasiado tarde, para el, por supuesto
Un pequenyo capullo nace en tu Brazalete de las Buenas Bayas, que comienza a hincharse hasta que estalla,
dejando caer baya.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
[Alexor entra en juego en modo tutorial]                                                                                                                                                                                                                                
t cruseth de que debo enterarme?
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: de que debo enterarme?
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te pregunta: como?
t cruseth cuentame, cuentame, estoy ansioso por conocer los detalles.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: cuentame, cuentame, estoy ansioso por conocer los detalles.







Dices a Cruseth: ah,
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te pregunta: pero detalels de?
, mi maestro te refieres?
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: mi maestro te refieres?
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: si
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: qbar
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: dicen que no se le ve pro el primer plano desde hace tiempo
, sin duda qbar debio abandonarme. Nunca sintio un gran afecto hacia mi.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: sin duda qbar debio abandonarme. Nunca sintio un gran afecto hacia mi.
] , pero no le culpo
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: pero no le culpo
] , una vez volvi a verlo
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: una vez volvi a verlo
] , pero te puedo asegurar amigo mio, que Qbar ya no era el mismo que todos conocian. Algo en el no iba bien. Creo que volvio a aparecer para despedirse definitivamente.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: pero te puedo asegurar amigo mio, que Qbar ya no era el mismo que todos conocian. Algo en el
     no iba bien. Creo que volvio a aparecer para despedirse definitivamente.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: off rol: lleva 11 meses si nentrar
Empieza a llover.                                                                                                                                                                                                                                                       
Un pequenyo capullo nace en tu Brazalete de las Buenas Bayas, que comienza a hincharse hasta que estalla,
dejando caer baya.
Salvando...                                                                                                                                                                                                                                                             
t cruseth (si, y antes de esos 11 meses llevaba otros 6 sin aparecer)
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: (si, y antes de esos 11 meses llevaba otros 6 sin aparecer)
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te pregunta: cuentame mmaestro. le sucedio algo a wbar?
t cruseth en parte creo que a nosotros los necromantes que luchamos por la paz, nos sucede un poco lo mismo
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: en parte creo que a nosotros los necromantes que luchamos por la paz, nos sucede un poco lo
     mismo
] sh
No hay aqui ningun hechicero que responda al nombre de Cruseth.                                                                                                                                                                                                         
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: tal vez
, nos volvemos locos ante tanta injusticia. nos vemos eclipsados por las guerras, y finalmente acabamos retirandonos a algun lugar donde poder aislarnos.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: nos volvemos locos ante tanta injusticia. nos vemos eclipsados por las guerras, y finalmente
     acabamos retirandonos a algun lugar donde poder aislarnos.
] , un semi-drow necromante, no deberia ser pacifico.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: un semi-drow necromante, no deberia ser pacifico.
] , en cierto modo, yo soy una aberracion mas.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: en cierto modo, yo soy una aberracion mas.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: con vuestro permiso maestro, mi poder necromantico espero que sirva para acabar con esos
   infieles eralies y empezare por vuestro enemigo la familia krintel



Dices a Cruseth: y mi mente vive atromentada luchando contra mi genetica, luchando continuamente en contra de
     lo que por naturaleza yo deberia hacer. Pero no, yo no quiero ser asi. Y todo esto me vuelve loco. Morire
     atormentado entre pesadillas.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: no digas eso maestro
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te pregunta: dime, que puedo hacer por vos?
, No son los Eralie quienes tienen la culpa de ello
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: No son los Eralie quienes tienen la culpa de ello
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te pregunta: entonces?
, pero si, esa raza hibrida de los Elfos, que no hacen mas que insultar y provocar a los que son de mi especie.... Esos si merecerian un castigo ejemplar.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: pero si, esa raza hibrida de los Elfos, que no hacen mas que insultar y provocar a los que
     son de mi especie.... Esos si merecerian un castigo ejemplar.
] , malditos sean todos
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: malditos sean todos
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: no os preocupeis maestro, siento que mi poder es cada vez mayor
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: y os vengare
, y no creas que los Veleironitas se salvan no, ese maldito hagalnae mato a un gran amigo mio delante de mis narices.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: y no creas que los Veleironitas se salvan no, ese maldito hagalnae mato a un gran amigo mio
     delante de mis narices.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Esta lloviendo.                                                                                                                                                                                                                                                         
, EN MI PROPIO BARCOOOOO
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: EN MI PROPIO BARCOOOOO
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: oi rumores por la taberna
, no puedo consentir tal cosa
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: no puedo consentir tal cosa
] , NADIE
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: NADIE
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Cruseth te dice: pero prefiero que me conteis vos como sucedio tal evento
, NADIE mata a un amigo mio
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: NADIE mata a un amigo mio
] , NADIE MATA A UN AMIGO MIO, y menos dentro de mis propiedades.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: NADIE MATA A UN AMIGO MIO, y menos dentro de mis propiedades.
] , ese maldito bufon debe ser castigado.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: ese maldito bufon debe ser castigado.
] , (off rol, vente, te doy clase)
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: (off rol, vente, te doy clase)
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Un pequenyo capullo nace en tu Brazalete de las Buenas Bayas, que comienza a hincharse hasta que estalla,
dejando caer baya.
, lo cierto es que... en parte fue mi culpa
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: lo cierto es que... en parte fue mi culpa

Cruseth te dice:  pero a ver maestro, contadme como sucedio

Dices a Cruseth: perdon
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
[Foh orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Foh. <-- u para ver su informacion
, aun son recientes tus enseanzas, aguarda un poco y te enseare algo mas
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: aun son recientes tus ensenyanzas, aguarda un poco y te ensenyare algo mas
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
La mandibula del craneo del Cetro del Nigromante Negro de Cruseth se abre y cierra rapidamente, chasqueando el
aire en busca de algo que morder.                                                                                                                                                                                                                                       
, sucedio que recogi aqui mismo, en este puerto, a un miembro Seldar.
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: sucedio que recogi aqui mismo, en este puerto, a un miembro Seldar.

Dices a Cruseth: un humano al igual que tu

Dices a Cruseth: y acorde con el llevarlo a la ciudad de keel. Lo hice bajo su promesa de que el alli no
     mataria a nadie y procuraria pasar desapercibido.
] , su odio era enorme, pero me prometio mantener la paz en las ciudades y aldeas de Naggrung.
Cruseth ha estado inactivo durante 3 minutos y 4 segundos.                                                                                                                                                                                                              
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: su odio era enorme, pero me prometio mantener la paz en las ciudades y aldeas de Naggrung.
] , asi que partimos
Cruseth ha estado inactivo durante 3 minutos y 10 segundos.                                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: asi que partimos
] , pero algo fallo, y la escalerilla no se recogio correctamente.
Cruseth ha estado inactivo durante 3 minutos y 23 segundos.                                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: pero algo fallo, y la escalerilla no se recogio correctamente.
] , al llegar a puerto, en keel. habia otro barco, el barco de hagalnae, y dos semielfos se encontraban en el muelle
Cruseth ha estado inactivo durante 3 minutos y 51 segundos.                                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: al llegar a puerto, en keel. habia otro barco, el barco de hagalnae, y dos semielfos se
     encontraban en el muelle
] , sin dudarlo un instante, embarcaron en mi lundar sin mi permiso
Cruseth ha estado inactivo durante 4 minutos y 5 segundos.                                                                                                                                                                                                              
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: sin dudarlo un instante, embarcaron en mi lundar sin mi permiso
] , yo pense que incluso lo habian abordado
Cruseth ha estado inactivo durante 4 minutos y 12 segundos.                                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: yo pense que incluso lo habian abordado
] , y ese joven humano no tuvo tiempo de escapar.
Cruseth ha estado inactivo durante 4 minutos y 25 segundos.                                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: y ese joven humano no tuvo tiempo de escapar.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Un pequenyo capullo nace en tu Brazalete de las Buenas Bayas, que comienza a hincharse hasta que estalla,
dejando caer baya.
, esos dos malditos semi-elfos acabaron con el en un santiamen
Cruseth ha estado inactivo durante 4 minutos y 40 segundos.                                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: esos dos malditos semi-elfos acabaron con el en un santiamen
] , sus disculpas no fueron suficiente.
Cruseth ha estado inactivo durante 4 minutos y 50 segundos.                                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: sus disculpas no fueron suficiente.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
[Alqhedas orbita al Limbo]                                                                                                                                                                                                                                              
sh
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices en dendrita: Prosigamos las clases sobre el hechizo 'conocer debilidades', Cruseth.                                                                                                                                                                               


}                                                                                                                                                                                                                                                                       
Dices en dendrita: Todo en Eirea esta compuesto de energia.                                                                                                                                                                                                             


                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices en dendrita: Vacia tu mente antes de empezar el hechizo.                                                                                                                                                                                                          

Dices en dendrita: Todo en Eirea esta compuesto de energia.                                                                                                                                                                                                             


                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices en dendrita: Concentrate en el objetivo.                                                                                                                                                                                                                          


Te sientes satisfecho cuando observas los importantes progresos de Cruseth.                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                        
[Obtienes 798 puntos de experiencia]                                                                                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: enitendo maestro. todos merecen la muerte. elfos, eralies, todos
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te dice: os ayudare en vuestra venganza
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth te exclama: nadie se mete con mi maestro!
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Cruseth se va hacia |sudoeste|.

Dices a Cruseth: si algo me gusta de ti querido amigo, es tu afan por dar destruccion a esa gente.

Dices a Cruseth: me encantaria ver esos pueblos semi-elfos sometidos a nuestros ejercitos de muertos
     vivientes. Hagalnae, Raiduan, Aldamare, Bylider, esos miserables elfos se arrodillaran y pediran
     clemencia.
]                                                                                                                                                                                                                                                                       
Tu piel vuelve a su estado normal.
                                                                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                        
Dices a Cruseth: y entonces seran castigados. Moriran, y despues de haber perecido, yo les otorgare la vida
     despues de la muerte en forma de espectros. Y asi vagaran por el resto de sus dias. como espectrso bajo
     nuestro mando.

Cruseth te exclama: os lo prometo maestro, todos caeran bajo el influjo de la necromancia. os lo prometo!



