Hablar con shihon en el circulo de simbionte

conversar clanes

buscar a radkum y hablar con él. Luego seguirlo mientras lees su historia.
te llevará a alug. Habla con ella.

Ve a la poza plateada, "sintaxis comandos" extraer agua. Mata a los lobos.
(opcional: mirar huellas, ve al oeste, mirar huellas, al oeste, se abre salida al norte)
Vuelve a ver a Alug, te dejará entrar a las yurtas, excepto la de los enfermos.
Ve a ver a Radkum al norte de Alug, te pedirá piedras para el horno de Bambo: (misiones:Altyr/construyendo el horno)

Ve a visitar cada dia a un niño, y te dará misiones: radkum, bambo, enleri
una misión cada día.

Una vez hayas ayudado a todos los niños, ve a ver a alug, podrás retarte con ella si le dices que no lo está haciendo bien.

(misiones:Altyr/Puño aquí, puño allá)




Los hitos de eploración son de Dendra/Altyr


al encontrar la aldea, en la room de Enleri
mirar fuego;mirar caldero;mirar vapor (da hito)

Clan del Oso Pálido: Campamento [e,-s-,-n-]
mirar paredes,mirar simbolos (da hito)

Yurta de Bamboo
mirar calderos;saborear caldo (da hito)

Centro del campamento
mirar hoguera;mirar leña;tocar tarugos  (da hito)

Bosque de Altyr [s,o]
mirar precipicio (da hito)

poza
mirar reflejo
mirar huellas
ir todo al oeste
mirar huellas (da hito)
se abre una salida al norte

Gran cueva del lobo blanco
matar al lobo, obtienes una garra de lobo y un tesoro varios.



