municion
habilidad de tiradores y cazadores



4: Stalos te dice: dime
5: Stalos te dice: se compran en tiendas algunas
6: Stalos te dice: mira en general
7: Stalos te dice: lo que te digo te sirve para todas las municiones
8: Stalos te dice: sea piedra o lo que sea
9: Stalos te dice: verdugo y ejecutor es receta de herrero, vampirica receta de artesano,
mortla receta de artesano pero se necesita plano
10: Stalos te dice: lo demas en tienda
11: Stalos te dice: en herreria thorin a veces venden piedras electricas
12: Stalos te dice: la municion base olvidate
13: Stalos te dice: piedra podrida en andlief me parece
14: Stalos te dice: flecha hielo y fuego en anduar por ejemplo herreria
15: Stalos te dice: flecha venenosa andlief
16: Stalos te dice: dardo mental en andlief
17: Stalos te dice: dardo venenoso anduar pr ej.
Stalos te dice: flecha penacahda o algo asi creo que era eldor esa no la controlo
Stalos te dice: flecha penachada o aglo asi
Stalos te dice: raiduan vende verdugo ejecutor y vampirica por paquetes. un paquete son 5
   unidades de lo que tu elijas
Dices a Stalos: cuanta info.. madre mia. Pero cada piedra o cada flecha solo sirve para un
     unico disparo? no es recuperable el proyectil?
Stalos te dice: a ver si hoy me pongo al día con lo de las clases y me siento menos
   agobiado y puedo conectar un poco mas al mud
Stalos te dice: contra npcs no se gasta nunca municion, repito NUNCA
Stalos te dice: jaja
Stalos te dice: contra pj a veces se gastan, pero normalmente no se gastan
Stalos te dice: no se el maximo que puedes cargar en un arma, mas de 10 unidades
   comprobado
Stalos te dice: y todo lo guardas en un carcaj, así solo te ocupa un slot y puedes usar el
   comando municion
Stalos te dice: por ejemplo alias mv municion verdugo
Dices a Stalos: ok. Bueno, yo tengo de arma una honda. Asi que las flechas no me sirven,
     solo las piedras
Stalos te dice: si, pero te sirve para todo lo que te dije
Stalos te dice: tu me entiendes
Dices a Stalos: si si
Dices a Stalos: mas cosas, yo tengoq ue llevar todsa las piedras en el carcaj, y si pongo
     municion verdugo, lo que hago es cargar la honda con el verdugo ¿es asi?
Stalos te dice: claro si pones municion verdugo mira en el carcaj si tienes esa municion y
   te la coloca auto
Stalos te dice: la municion que ya tenias puesta en el arma se guarda auto en el carcaj
Dices a Stalos: y si hago municion verdugo y luego pongo municion electrica que hace?
Stalos te dice: si por ejemplo pones municion pene te dice no tienes municion pene
Stalos te dice: te guarda la verdugo en carcaj y te carga la electirca en la honda
Dices a Stalos: descarga la anterior de verdugo y pone la electrica?


] ayuda municion
Encontrada ayuda de tipo habilidad:                                                                                                                                                                
                                                                                                                                                                                                   
 Nombre          : Munición.                                                                                                                                                                       
 Coste           : 0.                                                                                                                                                                              
 Coste en pulsos : 1 pulso.                                                                                                                                                                        
 Descripción     :                                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                   
 Toda una vida de entrenamiento -o rutina- convierte la recarga de munición de un arma de                                                                                                          
proyectiles en una acción trivial.                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                   
 Por ello, esta habilidad te permite cambiar instantáneamente el tipo de munición que                                                                                                              
estés usando en un arma de proyectiles empuñada.                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                   
 La habilidad acepta como parámetro la nueva munición a colocar en tu arma, la cual deberá                                                                                                         
estar en un carcaj o bolsa de munición que esté en uso.                                                                                                                                            
                                                                                                                                                                                                   
 Uso:                                                                                                                                                                                              
    - municion <tipo de munición>                                                                                                                                                                  
                                                                                                                                                                                                   
>                                                                                                                                                                                                  


Stalos te dice: haz la prueba así lo entenderas mejor
Stalos te dice: electica a veces en herreria thorin he visto
Stalos te dice: contra npcs nunca NUNCA se gastan :)
Dices a Stalos: y como se descarga el arma?
Stalos te dice: aunque tengas 1 o cien
Stalos te dice:  coger piedra de honda
Stalos te dice: poner piedra en carcaj
Stalos te dice: yo tengo alias cf coger flechas de arcos;poner flechas en carcaj
Stalos te dice: y luego ya uso los alias de municion asi tardo mucho menos

