Ejszakai:

Preguntas a Jacobus: Hola. Sayf Shaytan Alqatil, Exterminadora de Demonios. Tu sabes como podria conseguir yo       una de esas?

Jacobus te dice: -=( nunca supe de nadie que consiguiera una )=-t jacobus existen aun demasiados misterios en naggrung.

Dices a Jacobus: existen aun demasiados misterios en naggrung.

Preguntas a Jacobus: Entonces no se sabe quien y donde se encuentra esta arma? Y en estos casos, averiguarlo
       sera casi imposible no?
Jacobus te dice: -=( nunca he sabido como interactuar con el sarraceno del hostal de frik, el es kien la tiene   )=-