noticias errores
[6556] 13-Ene-19 (21:16) Astel  ->810<- 
                                                                                                                                                          
Asunto: Velo del Ojo del Tirano                                                                                                                           
                                                                                                                                                          
                                                                                                                                                          
No estaba funcionando correctamente desde que se pusieron los hechizos de observacion magica. Ya vuelve a                                                 
funcionar.                                                                                                                                                
                                                                                                                                                          
- El velo revela la posicion de todo aquel que intenta observar magicamente a su portador con cualquier                                                   
hechizo "de localizacion" (ahora llamados de observacion magica) excepto Ojo magico de Exodus. Anteriormente                                              
al cambio de adivinos, estos hechizos eran menos que ahora, pero no eran exclusivamente los de localizar                                                  
criatura. Y ahora son todos los de observacion magica.                                                                                                    
                                                                                                                                                          
- Estaba descubriendo al adivino informacion de la ts lo cual revelaba al adivino que su objetivo portaba el                                              
velo. Esta informacion la debe proporcionar el Ojo magico de exodus y no cualquier otro mecanismo. Ahora la ts                                            
es silenciosa.                                                                                                                                            
                                                                                                                                                          
- Arreglados typos.                                                                                                                                       
                                                                                                                                                          
- Ahora el mensaje es mas general puesto que hacia referencia a que el enemigo intentaba encontrar el paradero                                            
del objetivo y -como dije- antes funcionaba para otras cosas que no eran solo Localizar criatura; como                                                    
detectar magias bloqueadas, erudicion en batallas o conocer debilidades. Como ya digo, ademas ahora sirve para                                            
los nuevos hechizos de observacion magica: 'conocer encantamientos'. La unica excepcion es el ojo magico de                                               
exodus.                                                                                                                                                   