Leyes de Anduar:
Prohibido pelearse o matar en Anduar.
Excepciones: cloacas de Anduar


Para aumentar status en Anduar:
ir a visitar a Kalb
conversar kalb
conversar trabajo
conversar paquetes
conversar negocio
conversar fortuna
conversar repartidor
conversar si
conversar pagame



Como entrar en la villa de celedan.
Hablar con el guardia hasta hablarle del ladrón. si se marcha, ha picado. Puedes forzar la verja y entrar.
Luego escalas la buhardilla y mira el cajón.
Si hay una anotación, es un diseño de la espada para herreros.
Si hay una gaita, es para bardos
Si hay una factura, el guardia te da la espada fabricada.
el reset si coges algun objeto es de 1 dia. Sinó, lo que tarde la room en resetear.
