bardos (nos dice que bardos hay conectados)
res (nos dice que sacerdotes podemos encontrar)




pks
muertes
hundidos


decapitar (con cuchillo, cuchillo afilado, espada corta, sacerdotes y druidas con hoja de llamas, magos ¿con hoz?)
descabellar (con daga o punyal)


familias:
comando 'control'

Mandatarios:
ir a tesoreria, ir a baul, ir a .. las salas en cuestion. All'í se puede administrar.


dejar todo        deja todo lo que llevas equipado y cargando.
dejar cargando    deja solo lo que llevas cargando



Estado del personaje

puntos -a (poke)

ficha (poke)

protecciones (poke)
te muestra tus niveles de protecciones fisicas de equipo

salvaciones (poke)

incapacidades (poke)

bonificaciones (poke)

--------------------------
noticias que pueden ser de relativo interes


comandar:
noticias balance 831 836 826

nadar:
noticias balance 830 834 829

Anillo antimagico:
noticias balance 832


Andlief:
noticias nuevo 4068



noticias errores 6378
Asunto: Espada de entrenamiento y sesgar                                                                                                                                          
La espada de entrenamiento que os daba Fenethor no os permitia aprender el sesgar.                                                                                                
Ahora lo aprendereis cuando hagais 700 impactos con dicha arma (vuestra destreza reducira                                                                                         
significativamente este numero).                                                                                                                                                  

