Clase soldado.

En este caso se ha hecho con un soldado nivrim

Es importante alistarse como soldado antes de nivel 11



(12:36) [Guardia_anduar] Yvoline:  los soldados, se basan en las maestrias con las armas, cuantas
mas maestrias tengas en un arma, más habilidades con ellas podrás hacer
(12:36) [Guardia_anduar] Yvoline:  por ejemplo, con cortantes pesadas con 10 maestrias accedes a la
habilidad Hender, con 60 maestrias al tajar
(12:37) [Guardia_anduar] Itzak El Fiel Aprendiz: Inicialmente te interesa pillar primero Hender, así
podrás xpear a otro ritmo tambien.
(12:37) [Guardia_anduar] Yvoline:  eso si
(12:37) [Guardia_anduar] Yvoline:  prepara la cartera
(12:37) [Guardia_anduar] Yvoline:  cada habilidad hay que pagarla

[Guardia_anduar] Yvoline:  items de regeneracion de vida = Brazales Yuan-ti (creo que hay en el
        baul), Collar palpitante de la hidra (unos 400 platinos) y Botas de estabilidad (que no se
        por cuanto se venden la verdad)



equipar un principiante

con 400 platinos de mision de terni. Si te dan la espada de kregg:
comprar grebas metalicas: 28platinos


hender -> aplastante pesada -> almadena
estocada -> penetrantes
tajar -> cortantes


subir cortantes pesadas y coger el tajar, luego hender.
aplastantes para aplastar
con 60% de maestrias vaiven


preguntaba por la mejor arma para enanos, pero ...

[Mercenario] Brondhyel Runa Loca: almadena para saltoheroico aplastar y
    certeros
[Mercenario] Brondhyel Runa Loca: cortantes pesadas para tajar barridos y
    certeros tb


[Mercenario] Brondhyel Runa Loca: mira yo con mi lagarto nivrim tengo,
    cortantes pesadas (utilizo ira sangrienta) aplastantes pesadas ( almadena)
    penes mediais (florete duelista) con eso tengo para hacer de todo


[Mercenario] Ogdok: pero digo yo que.. siendo enano, habran armas mas adecuadas
[Mercenario] Brondhyel Runa Loca: todas
[Mercenario] Brondhyel Runa Loca: da igual la raza un soldado hace daño con
    cualquier arma independiente de los bonus raciales que tenga o no
[Mercenario] Ogdok: ah