municion:
municion vampírica: receta de artesano 1 amatista + huesos pequeños
municion verdugo y ejecutora: receta de herrero
piedra verdugo: receta de herrero 100gr hierro + 1 rubí
                el rubí se consigue con minero, a veces matando salamandras o comprandolo en joyería de takome
piedra electrica: en thorin en la armeria
		en andlief (11 platino)
piedra podrida: de venta en andlief (42 platino)
flecha de fuego: de venta en andlief (11 platino)
flecha venenosa: de venta en andlief (42 platino)
saeta acida: de venta en andlief (11 platino)
saeta pétrea: de venta en andlief (11 platino)
dardo mental: de venta en andlief (42 platino)

El arco de ysym (andlief) da energía al golpear.
Si bajas a donde el explorador de andlief en los acantilados del trueno, si no sobrevive (o lo matas), te quedas con un arco de ysym
tumbagigantes ideal para halfling


Info bylider
cerbatana: tira mas proyectiles
arco elfico: efecto infalible
empaladora de tilva: penetracion 100
arco elfico de edhelorn: mas alcance y ejecutor


Info bylider:
ponzoña y una flecha
6: Radrum dijo: es 50 de encantamiento
7: Radrum dijo: el arco ponzoña tiene 40, igual que otros arcos
8: Radrum dijo: si tu pones una flechha que tiene 10 de encantamiento se suma
9: Radrum dijo: es más... la mejor flecha sería la flecha venenosa
10: Radrum dijo: que son 20 de encantamiento
11: Glendolan, la Modista corta un trozo de tela.

12: Radrum dijo: una flecha venenosa en un ponzoña, son 60 de encantamiento... pega como
una almadena
13: Radrum dijo: es artesano
14: Radrum dijo: pero vamos... que hay varios arcos con encantamiento 40
15: Glendolan, la Modista corta un trozo de tela.

16: Radrum dijo: solo hay que ponerle una flecha y se suma
17: Radrum dijo: claro
18: Glendolan, la Modista remienda una camiseta.

19: Radrum dijo: para tirador ese arco tiene rango 2 y tiene descarga
20: Glendolan, la Modista corta un trozo de tela.

21: Radrum dijo: es con lo que va todo el mundo
22: Radrum dijo: para un halfling en principio, parece que lo mejor seria temblor
23: Glendolan, la Modista coloca un pantalón en el mostrador.

24: Radrum dijo: pero depende con quien te pegues
25: Radrum dijo: piensa que la cerbatana por ejemplo, quita 4 pieles o espejos
26: Radrum dijo: el ponzoña cuando pega, quita 350 de daño extra
27: Radrum dijo: si no supera ts de descarga, como el xapitalh
28: Radrum dijo: el elfico pega por mucha be que tenga el otro
29: Radrum dijo: y la duergar para gente con chapa , que tiene full penetracion y no le
imoprta la armadura
30: Radrum dijo: y el edhelorn es para rematar... 3 de rango y efecto ejecutor

