
[Bueno] Beil:  es facil conseguir eso
[Bueno] Beil:  les ponemos carnaza en otro lugar
[Bueno] Myrddin: ya, algo hay que pensar. Se lo comentaré al Gran Druida



[Bueno] Beil:  el bando bueno se deberia colocar en la entrada de alandaen, a modo aduana... y no
    dejar pasar a ningun renegado XD
> b ya que no tienen ciudad, cortarles las comunicaciones entre anduar y alandaen
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  ya que no tienen ciudad, cortarles las comunicaciones entre anduar y alandaen
> b nuestro handicap es que tenemos ciudades que defender, ellos no defienden nada, no les es necesario
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  nuestro handicap es que tenemos ciudades que defender, ellos no defienden nada, no
    les es necesario
> b o mejor que alandaen, bloquearles naduk
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  o mejor que alandaen, bloquearles naduk
>                                                                                                                                                                                     
[Bueno] Myrddin: cierto.. quien no tiene nada que perder nada protege.
b claro
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  claro
>                                                                                                                                                                                     
[Shaheldra orbita a Eirea]                                                                                                                                                            
b yo he visto a gytanylla provocando abuenos y malos diciendoles: Que pasa? no defiendes tu ciudad?
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  yo he visto a gytanylla provocando abuenos y malos diciendoles: Que pasa? no
    defiendes tu ciudad?
> b os lo juro, yo porque soy malo en pk, pero por estrategia... les joderia naduk
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  os lo juro, yo porque soy malo en pk, pero por estrategia... les joderia naduk
> b ademas, alli vamos con buena ventaja, les jodemos las diarias y tambien hay bosque cerca
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  ademas, alli vamos con buena ventaja, les jodemos las diarias y tambien hay bosque
    cerca
>                                                                                                                                                                                     
[Bueno] Myrddin: Si, pq anduar es mas tierra de ellos que nuestra.
b anduar es neutral y alli no se puede matar
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  anduar es neutral y alli no se puede matar
> b ellos se escudan alli
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  ellos se escudan alli
> b pero entre anduar y naduk es donde ellos peligran
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  pero entre anduar y naduk es donde ellos peligran
>                                                                                                                                                                                     
[Bueno] Myrddin: la neutralidad les defiende
b plantarse en puerta este de anduar y no dejarles salir XD
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  plantarse en puerta este de anduar y no dejarles salir XD
> b yo si fuera bueno jugando... me plantearia incluso perder el estatus en anduar. No se que tal seria eso, tener estatus en ciudades buenas, y matar en anduar a estos renegados que
se esconden alli.
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  yo si fuera bueno jugando... me plantearia incluso perder el estatus en anduar. No se
    que tal seria eso, tener estatus en ciudades buenas, y matar en anduar a estos renegados que se
    esconden alli.
>                                                                                                                                                                                     
Empieza a llover.                                                                                                                                                                     
                                                                                                                                                                                      
[Shaheldra orbita al Limbo]                                                                                                                                                           
b pero poniendo que finalmente no se pueda por tema de leyes, me plantaria en naduk. Alli no hay ley que les proteja, alli se puede matar. y ellos van alli con frecuencia.
                                                                                                                                                                                      
[Bueno] Beil:  pero poniendo que finalmente no se pueda por tema de leyes, me plantaria en naduk.
    Alli no hay ley que les proteja, alli se puede matar. y ellos van alli con frecuencia.


[Bueno] Greys More{Activo pa Mystic}: yo queria declararle la guerra anduar a menos de que le
  bajaran al maximo el estatus a los renegados que se la pasaban asaltando los caminos y atacando a
  takome