Hoy es un gran día. He encontrado un marinero que se ha ofrecido a llevarme de vuelta a Dalaensar. Allí está la embarcación, aguardando con la escalerilla desenrollada.

Vaya, un crucero nada más y nada menos. No me imaginaba tal categoría para un ciudadano de Keel.

Observando detenidamente el aspecto del marinero, puedo ver que sus rasgados ojos obsidianos apenas llegan a distinguirse entre las duras facciones del oscurorostro de este joven semi-drow. Su cabello níveo, en su mayor parte sucio y enmarañado, cae, porigual, hacia ambos lados de su faz. Así mismo, su afilada mandíbula, en consonancia con los trazos oblicuos de su nariz y sus pómulos, está parcialmente recubierta por multitud de hebras que conforman su grisácea barba de estilo heleno. Sin embargo, dejando a un lado sus rasgos faciales, la comparación física con otros miembros de su raza, e incluso con los humanos es difícil. Su prominente altura, junto con los robustos músculos de sus brazos, y la anchura de su desarrollada espalda contrastan irremediablemente en su complexión atlética frente a su angosta cintura y suceñida cadera. También destaca en el mestizo una brillante piel de color azabache sin atisbo alguno de vello

Empuña una espada azul y un florete duelista, y lleva equipados diversos atuendos de gran valor

La embarcacion zarpa sin que el semi-drow medie palabra, lo cual me pone en cierto modo algo nervioso.

- Preguntas en adurn: un crucero?

- Dices en adurn: madre mia


- Jacobus pregunta en dendrita: arelae me miras?

Aún no entiendo el idioma al cien por cien, pero aproxiamadamente puedo intuir lo que me están preguntando.

- Dices a Jacobus: me sorprende tanta grandeza, por eso te miro

Mar de la Desolación [todas]
Tres Delfines y Tiburón Nodriza están aquí.Mar de la Desolación [todas]Arenque está aquí.t jacobus nada mas
- Dices a Jacobus: nada mas

- Dices a Jacobus: me premites una pregunta?
Estornudas.

Orthos, Océano Profundo [todas]
Calamar está aquí.

- Jacobus dice: no

- Dices a Jacobus: vale

Creo que este semi-drow no tiene un gran dia, y quiza mi presencia no sea muy grata para él debido a nuestra diferencia racial

Orthos, Océano Profundo [todas]

La embarcación se detiene.
mirar exterior
Orthos, Océano Profundo
   Te encuentras en alta mar. Aquí el agua es de un oscuro color azul, excepto por las olas quepuedan divisarse a lo lejos, cuyos característicos rastros de blanca espuma alcanzan un grancontraste en estas zonas tan lejanas de tierra firme. El simple hecho de estar en aquí te producevértigo, pues eres consciente de la vasta cantidad de agua que se haya bajo tus pies. No eres másque un minúsculo punto en la inconmensurabilidad del Orthos, el Gran Océano.

 Luce el Sol en el cielo.

Temporal fuerte con vientos racheados del oeste.

Te hallas perdido en la inmensidad del océano.
Gran Tiburón Blanco y Arenque están allí.


Algo no va bien. No estamos en el lugar acordado. No atisbo a ver la costa de Dalaensar y por lo que parece hay un gran tiburón en las cercanías de la embarcación. No entiendo porque nos detenemos en este lugar, pero no me esta dando buena espina. Este marinero no tiene precisamente cara de buenos amigos. Me temo lo peor.

- Jacobus pregunta: sabes nadar¿?

De acuerdo, acabo de confirmar mis sospechas. Todo era una trampa. Este miserable semi-drow pretende acabar con mi vida aquí, en medio de la inmensidad del océano. Además no me encuentro ni siquiera en disposición de defenderme. La corpulencia de este individuo muestra una fuerza descomunal. Seguro que acabaría con mi vida en un abrir y cerrar de ojos.


- Dices a Jacobus: por favor no

- Dices a Jacobus: hay un tiburon ahi

Estornudas.

- Jacobus dice: lo se

El viento cambia de dirección y empieza a soplar del noreste, manteniendo su intensidad.

- Dices a Jacobus: dime donde estoy

- Jacobus dice: al sur de anduar

- Dices a Jacobus: si me vas a echar por la borda, al menos saber hacia donde puedo nadar

- Jacobus dice: nadando todo al norte llegarias

- Dices a Jacobus: uff

El Kraken de Keel de los Dark'Cygnus (Crucero): Puente de Gobierno [ar,s,n,e,o] [todas]
-\|Jacobus|/- está aquí.
Escalera de Embarque y Timón.
> mirar
El Kraken de Keel de los Dark'Cygnus (Crucero): Puente de GobiernoTe encuentras en una de las partes más vitales de la embarcación: aquí se encuentran lasacomodaciones del capitán y el timón, desde donde se maneja la embarcación. Esta superestructura seencuentra en un nivel superior con respecto al resto de la cubierta, que va descendiendo conformediriges la vista hacia proa. En babor y estribor se amontonan toneles con provisiones entre otros
tantos aparejos de navegación, cuerdas y maderos.

  Argan está en cuarto menguante.
  Velian está en cuarto creciente.

  > mirar exterior
  Orthos, Océano Profundo

   Las noches en alta mar pueden llegar a ser aterradoras. Cuando no hay luna ni estrellas, la más
absoluta oscuridad reina por doquier. Tan sólo se puede escuchar el murmullo de las frías aguas del
Orthos. A veces alguna estrella se asoma en el firmamento, débil, pero no ayuda a discernir
horizonte alguno. No sabrías decir dónde empieza el cielo y dónde terminan las aguas negras delOrthos.
 Argan está en cuarto menguante.
 Velian está en cuarto creciente.

Temporal fuerte con vientos racheados del noreste.Te hallas perdido en la inmensidad del océano.Gran Tiburón Blanco y Arenque están allí.

- Jacobus exclama: NUNCA MAS VUELVAS A MIRARME SIN MI PERMISO!!


Estoy muerto. No tengo ninguna posibilidad. Podría seguir pidiendo clemencia, pero no servirá de nada. Tengo claro que este desgraciado ser me ha traido aquí de forma premeditada. Acabará con mi vida de esta miserable forma y yo no podré hacer nada. Pero sí tengo clara una cosa, si tengo que morir, lo haré con todo mi orgullo. Que Soële se apiade de mi cuerpo y de mi alma.



- Dices a Jacobus: te mirare si me da la gana!

Empieza a llover.

-\|Jacobus|/- se va hacia |este|.


Estornudas.

- Dices a Jacobus: suerte tienes que no este mi lobo aqui


Jacobus exclama desde otra habitación: ¡¡¡Arrojad a Gyrlass por la borda!!!Oops... Eso no ha sonado muy bien.Dos enormes y fornidos marineros llenos de cicatrices y tatuajes se aproximan por detrás de ti concara de muy pocos amigos y te cogen por los brazos, arrastrándote violentamente hasta la borda.
¡Oh, oh! ¡Te preparas para el gran impacto!

Exclamas en adurn: ¡Nooooooooooooooooooooo! ¡Por la borda noooooooooooooooooooo!
¡Sales disparado por la borda! ¡Te vas a estampar irremediablemente!

Estás siendo atacado por Gran Tiburón Blanco. ATENTO
Orthos, Océano Profundo [36º Oeste, 30º Sur]Gran Tiburón Blanco y Arenque están allí.
El Kraken de Keel de los Dark'Cygnus (Crucero).
Menudo chapuzón. Rezas porque no haya tiburones en estas aguas.
nadar nLa caída te ha dejado aturdido.>Gran Tiburón Blanco comienza a sonreir mientras sus ojos se le empiezan a salir de las órbitas.Pvs: 426\1526 Pe: 207\207   <-- dPv: -126 dPe: 0nadar n
Comienzas a nadar en dirección norte.
}
Gran Tiburón Blanco emite un sonido gutural, parece que tiene hambre.
* Gran Tiburón Blanco te muerde con increíble potencia una mano con sus dientes.

* Gran Tiburón Blanco te machaca con mucha fuerza una pierna con sus poderosas mandíbulas.No puedes devolver los golpes.
Pvs: -129\1526 Pe: 202\207Tu dolor de cabeza y tu mucosidad desaparecen, ¡te sientes mucho mejor!
Recapacitas y detienes tu nado en dirección norte.
Tu cuerpo sin vida cae al agua. Parece que te han matado...
Sin darte tiempo a observar tu cuerpo inerte, tu espíritu se eleva y abandona Eirea.Salvando...Un frío espasmo recorre tu espina dorsal mientras la oscuridad se cierne sobre tu mente.



