
more 2020-07-27-18-01.Avendrok.html

Ciudad de Tritones.


Capítulo 1. Inmersión


He acordado un encuentro con Essel, el sacerdote. Debo dame prisa. Es posible que lleve varias horas esperándome en el puerto.

Ratzge deja una bolsa de monedas sobre la mesa:

- Muy bien, Avendrok!, aquí tienes el pago por tus servicios.

Cojo la bolsa de monedas y previo paso por el banco de Keel a realizar el ingreso de la suma, me dirijo al puerto para encontrarme con Essel.


Muelles de Keel: Muelle Principal [o]
Halcón Keelense (Barco).                                                                                              
Águila Negra de Keel (Cañonero).                                                                                      
Cartel informativo, Hoyo, Tabla y Montón de tierra.                                                                                                                   
Te haces consciente de la presencia de  Essel..
Essel pregunta en dendrita:   amos?
Asientes con la cabeza.                                                                                    

Decimos a la vez:                             
Essel pregunta en dendrita:   en tu barco?
Dices a Essel: mi barco?

Realizas un gesto a uno de los miembros de las Autoridades Portuarias y acto seguido sueltan las                      
amarras de tu lundar. ¡El Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar) ya está listo para surcar los
mares de Eirea!                                                                                                                                                       

Cruzas la pasarela de acceso al Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar) y llegas a su cubierta.
Desenrollas la Escalera de Embarque anclada en la borda, y esta cae con un gracioso claqueteo por el                  
lateral de la embarcación, permitiendo así el acceso desde el exterior.                                               
-\|Essel|/- llega de la superficie.
¡Essel acaba de llegar a la cubierta del Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar)!

Essel dice en dendrita:   go
Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar): Almacén de Provisiones [ar]
Cajón de aparejos marinos.                                                                                            
Sacas el mapa del océano y comienzas a trazar la ruta hacia la posición 59º Oeste 23º Sur. Cuando                     
ya lo tienes todo claro, agarras el timón y te dispones a surcar las aguas.                                                                                              
Exclamas en adurn: ¡A toda vela! ¡Rumbo a 5Xº Oeste 2Xº Sur!                                                          
Essel te pregunta:  has bajado alguna vez?
Dices en negra: si, pero me mato el kraken
Essel te pregunta:  tienes brankialga?
Asientes con la cabeza.  

Essel te dice:  vale este es el plan
Essel pregunta en dendrita:   tienes colmillo?
Dices en negra: no, quiero conseguir un colmillo
                                                
Essel dice en dendrita:   ok pues espera aki
Dices en negra: skrlank ese verdad?
                                                
Essel dice en dendrita:   si
Essel dice en dendrita:   suleta escalera
Dejas de sostener tu Catalejo de Latón.
Tu Garrote de Xapitalh cobra vida y una cabeza de serpiente comienza a revolverse en tu mano.
Empuñas tu Garrote de Xapitalh.
Finalmente equilibras el Garrote de Xapitalh.
Empuñas tu Grimorio del Séptimo Círculo.
Essel saca algo de algún sitio y se la unta con saña.  

Dices en negra: me la pongo yo tambien?
Essel dice en dendrita:   no espera
                                                 
Essel pasa la mano sobre una de sus armas mientras conjura el poder del fuego oscuro.                                 
Essel se mete los dedos en la garganta para aplicarse una especie de alga azulada, y empieza a tener                  
arcadas.                                                                                                                        
Las branquialgas son un producto orgánico relativamente nuevo, pues sus primeras entradas                   
en los compendios de ficología datan de los primeros años de la 4ª Era. Lo más notable de las                         
branquialgas es que son un producto tratado mágicamente: las branquialgas son en realidad ejemplares                  
de cauleurpa que han sido manipulados mediante artes arcanas de transmutación para imbuir en ellas                    
una muy interesante cualidad: al ser aplicadas en el paladar, las branquialgas se reproducen por                      
toda la tráquea y los pulmones de su huésped hasta crear dos grupos de verdaderas branquias, que le                   
permitirán respirar bajo el agua. El ciclo de vida activo de las branquialgas es de dos días,                         
pasado ese tiempo morirán, y el huésped perderá su capacidad de respiración submarina. Es importante                                                                          
tener                                                                                                                                                                  
en cuenta que se puede respirar oxígeno en la superficie cuando uno se encuentra bajo los efectos de                                                                   
las branquialgas, ya que los pulmones permanecen inalterados: tan sólo se crean nuevas vías de                                                                         
adquisición de oxígeno.                                                                                                                                                
Essel hunde sus uñas en su cuello y comienza a sangrar mientras continúa su letanía con                                                                                
determinación.                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                       
Essel pronuncia el cántico: 'potare sanguinum malficient'                                                                                                              
Essel exclama en dendrita: ¡¡¡Baaaaaaaaawwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww!!!                                                                                        
Por fin, parece que Essel se ha recuperado de su asfixia.                                                                                                              
Essel se desgarra el cuello dejando dos sangrantes heridas que sangran abundantemente. Lejos de                                                                        
parecer dolorido, él parece estar disfrutándolo.                                                                                                                       
-\|Essel|/- desciende por la escalera de la embarcación hasta llegar al agua.
                                                                                                                                                                       
¡Parece que hay una pelea en el exterior! ¡Ahogado está atacando a Essel!                                                                                              
¡Parece que hay una pelea en el exterior! ¡Ahogada está atacando a Essel!                                                                                              
¡Parece que hay una pelea en el exterior! ¡Ahogado está atacando a Gran Tiburón Blanco!
¡Parece que hay una pelea en el exterior! ¡Gran Tiburón Blanco está atacando a Ahogado!

Algo sucede en el exterior: -\|Essel|/- es arrastrado por la corriente hacia sudeste.
Agarras con fuerza el Timón de Cráneos y empiezas a girar hacia el sudeste mientras la embarcación                                                                     
surca los mares a toda velocidad.                                                                                                                                      
Exclamas en negra: ¡Atención grumetes! ¡nos disponemos a girar en dirección sudeste!                                                                                   
La embarcación termina de orientarse hacia el sudeste.                                                                                                                 
navegar
Maniobras con el Timón de Cráneos para navegar en dirección sudeste.                                                                                                   
                                                                                                                                                                       
Exclamas en negra: ¡Adelante! ¡El Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar) se dispone a marchar
a toda vela!                                                                                                                                                       
Acantilados del Trueno [XXº Oeste, 2Xº Sur]
-\|Essel|/- está aquí.
Placas de Hielo.
Dices a Essel: resulta no se por que no tengo branquialgas, como he podido perderlas?
Essel te dice:  vuelve al mastil
Mar de Hielo [xxº Oeste, xxº Sur]
Ahogada, Calamar y Gran Tiburón Blanco están aquí.
Restos de un naufragio, cuerpo de Ahogado y Mástil.

Essel te dice:  vente

Acantilados del Trueno [xxº Oeste, xxº Sur]
Gran Tiburón Blanco está aquí.
-\|Essel|/- está aquí.
Placas de Hielo.
                                                                                                                                                                       
-\|Essel|/- llega de la superficie.
Mar de Hielo [5Xº Oeste, 2Xº Sur]
Ahogada y Calamar están aquí.                                                                                                                                          
Restos de un naufragio, cuerpo de Ahogado y Mástil.

Dices a Essel: vamos juntos para abajo?
Essel te dice:  no bajes k te matara el tuburon
Essel te dice:  espera k despeje el camino
Dices a Essel: tengo aquan, serviria formularle?
Essel te dice:  no nada mas te vea te ataca sino llevas colmillo
Dices a Essel: oteo barco pirata en los acantilados de andlief, no vendra para aqui verdad?
Essel te dice:  no k va
Essel te dice:  joder estoy en el fondo marino
                                                                                                                                                                       
Essel te dice:  no encuentro el barco se ve k me movido
Dices a Essel: te busco?
                                                                                                                                                                       
Dices a Essel: ve a la superficie
Dices a Essel: todo bien?
Essel te dice:  un seg

....

Essel te dice:  vale ves bajando
Essel te dice:  ponte la brankialga
Essel te dice:  y ves bajando desde el mastil
Essel te dice:  hasta mi posicion

Desciendes por la escalera del Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar) hasta llegar al agua.
Estás siendo atacado por Ahogada.
Buceas en dirección abajo.
Bajo el Océano [todas]
Buceas en dirección abajo.                                                                                            
Bajo el Océano [todas]
Buceas en dirección abajo.                                                                                            
Bajo el Océano [todas]
Buceas en dirección abajo.                                                                                            
Bajo el Océano [todas]
Buceas en dirección abajo.  
Bajo el Océano [todas]
Gran Tiburón Blanco y Bacalao están aquí.
Estás siendo atacado por Gran Tiburón Blanco.
Buceas en dirección abajo.     
Bajo el Océano [todas]
Calamar y dos Sajuaguines están aquí.                                                                          
Estás siendo atacado por Sajuaguín.
Estás siendo atacado por Sajuaguín.   
Buceas en dirección abajo.
Bajo el Océano [todas]
Pulpo Gigante y Bacalao están aquí.                                                                                                                                    
-\|Essel|/- está aquí.   

Essel dice en dendrita:   ok
Essel te dice:  vale
Dices a Essel: habia un tiburon arriba
Essel te dice:  abajo esta el kraken
Essel te dice:  este es el plan
Essel te dice:  a mi no me ataca
Dices a Essel: el kraken ok, lo mato a conos y defenestrarres?
Essel te dice:  cuando me digas
Tu piel de piedra se endurece y fortalece mágicamente, haciendo que tu total de capas de piedra suba                                                                   
a 9.                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                       
Essel te dice:  te tiro regeneracion
Essel te dice:  me bajo
Essel te dice:  y cuando te diga bajas y te voy curando
Essel te pregunta:  ok?
Essel te dice:  cuando me digas
Dices a Essel: o sea, yo voy abajo y lo voy matando, y no puedo subir a repielear?
Essel te dice:  a saco
Essel te dice:  si subes te kedas stunt y te matara
Essel te dice:  pero bueno como veas
Essel te dice:  cuando te diga te tiro regeneracion y me bajo y te espero
Essel empieza a bucear en dirección abajo.                                                                                                                             
Estás siendo atacado por Kraken. 
Poblado tritón arrasado [todas]
Kraken está aquí.                                                                                                                                                      
Disco flotante de Avendrok y Rayo de Dendra (Naufragado).
    Estás realizando los movimientos de un hechizo, tus manos están ocupadas.                                                                                              
Debajo del agua, mueves los labios intentando pronunciar tu sortilegio, pero tus sílabas se ahogan,                                                                    
perdidas como lágrimas en la lluvia...                                                                                                                                 
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
                                                                                                                                                                       
-\|Essel|/- llega buceando desde arriba.      
Essel empieza a formular un hechizo.                                                                                                                                   
defenestrar
# La serpiente de tu Garrote de Xapitalh desgarra a Kraken en un tentaculo haciendo que grite de
agonía.                                                                                                                                                                
                                                                                                                                                                       
[Obtienes 18 puntos de experiencia]                                                                                                                                    
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
No puedes formular este hechizo estando debajo del agua.                                                                                                               
Essel no puede continuar con su hechizo dentro del agua.                                                                                                               
defenestrar
No puedes formular este hechizo estando debajo del agua.                                                                  
# Intentas aplastar en un tentaculo a Kraken, pero éste consigue esquivar tu ataque.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra. 

Dices: MALDITA SEA, que pasa aqui?

comienzas a formular el hechizo 'Cono de frío'.                                                                                                                        

Estás realizando los movimientos de un hechizo, tus manos están ocupadas.                                                                                              
[Tiradas] Tirada de salvación de mental(formulacion acuatica) % de éxito: 87. Tirada: 13 (Éxito).
                                                                                                                                                                       
Pronuncias el cántico: 'hielis es coe'                                                                                                                                 
Cruzas tus manos varias veces moviendo ágilmente tus dedos y de pronto el aire alrededor de tus                                                                        
manos empieza a congelarse a una velocidad vertiginosa.                                                                                                                
# El aire se congela como si un chorro en forma de cono helado surgiera de tus manos, y la parte más
ancha golpea de lleno a Kraken.                                                                                                                                        
                                                                                                                                                                       
[Obtienes 178 puntos de experiencia]                                                                                                                                   
* Kraken te castiga violentamente una pierna con uno de sus tentáculos.
* Kraken te aplasta violentamente el pecho con uno de sus tentáculos.
* Kraken te oprime violentamente el pecho con uno de sus tentáculos.
    * Kraken te fustiga con increíble potencia el pecho con uno de sus tentáculos.
* Kraken te aplasta violentamente el pecho con uno de sus tentáculos.
* Kraken te oprime violentamente el pecho con uno de sus tentáculos.
defenestrar
No puedes formular este hechizo estando debajo del agua.                                                                                                               

Comienzas a formular el hechizo 'Flecha de llamas'.                                                                                                                    
 
Pvs: 691/2261 (-783) Pe: 681/750 (0)
Estás realizando los movimientos de un hechizo, tus manos están ocupadas.                                                                                              
Tu poder mágico vuelve a su estado normal.                                                                                                                             
[Tiradas] Tirada de salvación de mental(formulacion acuatica) % de éxito: 87. Tirada: 91 (Fallo).
No eres capaz de concentrarte rodeado de agua y tu hechizo se arruina.                                                                                                 
* Kraken te castiga con mucha fuerza un pie con uno de sus tentáculos.
* Kraken te oprime violentamente una pierna con uno de sus tentáculos.
* Kraken te aplasta con increíble potencia un pie con uno de sus tentáculos.
Tu cuerpo sin vida cae al agua. Parece que te han matado...                                                                                                            
Sin darte tiempo a observar tu cuerpo inerte, tu espíritu se eleva y abandona Eirea.                                                                                   
La voz te dice: Bienvenido al Limbo de los Espíritus mortales.
Soële te dice: Parece que hoy no has tenido un buen día.
Soële te dice: Tal vez algún día recuperes tu cuerpo físico...
Soële te dice: Esta vez tendrás una nueva oportunidad, pero algún día juzgaré tus actos...
                                                                                                                                                                       
Dices a Essel: madre mia, no se puede usar defenestrar? solo le he metido un hechizo
Soële te dice: Ahora, mortal, pasea por el Limbo y busca tu destino, tal vez algún día te unas a
los                                                                                                                                                                    
afortunados héroes que pueblan la noche de Eirea y te requieran los dioses para luchar a su lado en                                                                    
otras dimensiones.                                                                                                                                                     
                                                                                                                                                                       



                                        
                                                                                                                  
                                               





Capítulo 2. Salvación

Dices a Essel: voy a por otro lundar y voy
Essel te dice:  ok luego me llevo yo el otro a puerto


Bienvenido a la fria isla de NAGGRUNG. La muerte te espera aquí
Muelles de Keel: Muelle Principal [o]
Halcón Keelense (Barco).
Águila Negra de Keel (Cañonero).
Cartel informativo, Hoyo, Tabla y Montón de tierra.

Realizas un gesto a uno de los miembros de las Autoridades Portuarias y acto seguido sueltan las
amarras de tu lundar. ¡El AURA Espectral de Avendrok (Lundar) ya está listo para surcar
 los mares
de
Eirea!

Sacas el mapa del océano y comienzas a trazar la ruta hacia la posición 59º Oeste 23º Sur. Cuando
ya
lo tienes todo claro, agarras el timón y te dispones a surcar las aguas.

Exclamas en aquan: ¡A toda vela! ¡Rumbo a 59º Oeste 23º Sur!

Mar de Hielo [5Xº Oeste, 2Xº Sur]
Ahogada y Calamar están aquí.
Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar).
Restos de un naufragio y Mástil.

Exclamas en aquan: ¡¡¡BRARFHGLBRAULGFGHRBRAUULGHFHGHHHHHFGGGG!!!
¡¡¡Intentas tragar aire, pero no puedes respirar!!! ¡¡¡Te metes los dedos en la garganta para
intentar arrancarte el alga, pero ya es demasiado tarde, puesto que el gélido frío alcanza ya tus
pulmones, y te ataca especialmente en los costados!!!
[El bloqueo 'ruta' termina]

Exclamas en aquan: ¡¡¡Baaaaaaaaawwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww!!!
¡Un intenso escozor te invade en sendos costados de tu torso, como si te estuvieran cortando con
varias dagas al rojo vivo! Pero de las heridas que has sentido no brota sangre alguna: son, en
realidad, branquias que han brotado en tu cuerpo. Hinchas tus pulmones con aire y tus incipientes
branquias empiezan a vibrar, listas para cumplir su cometido bajo el agua.


Dices a Essel: ya bajo
abandonar el barco
Desciendes por la escalera del AURA Espectral de Avendrok (Lundar) hasta llegar al agua


Estás siendo atacado por Ahogada.
Mar de Hielo. -5Xº Oeste, 2Xº Sur-
Mar de Hielo [5Xº Oeste, 2Xº Sur]
Ahogada y Calamar están aquí.
AURA Espectral de Avendrok (Lundar).
Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar).
Restos de un naufragio y Mástil.


Buceo abajo, como antes, pero esta vez más precavido y sin intención de plantar cara a ninguna criatura con la que me pueda encontrar.

Poblado tritón arrasado [todas]
-\|Essel|/- está aquí.
Restos putrefactos de Semi-drow, restos putrefactos de Pez, Cota de Mallas, Rayo de
Dendra (Naufragado), Cimitarra y restos de cuerpo.

-\|Essel|/- entra en el Rayo de Dendra (Naufragado).


Voy a invocar un lich. Estoy demasiado debil como para enfrentarme yo solo a cualquier peligro.

Inicias un impío sortilegio que esclavizará a los espíritus bajo tu mando.
Pronuncias el cántico: '...carnum modelum, spiritos tomat, ¡in mortuum servit!'
# Terminas tu funesto ritual de transformación y 1 cuerpo se alza convertido en lich y esperando tus
órdenes con un lúgubre silencio.

Nadas hacia el interior del Rayo de Dendra (Naufragado).
Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Camarotes [e,fu]
Dos Ahogadas y Ahogado están aquí.
-\|Essel|/- está aquí.

El aire emponzoñado que rodea a la Ahogada invade tus pulmones con cada bocanada que respiras.
Sucumbes a los efectos del Aura de Asfixia, los músculos de tu cuello se engarrotan y luchan por
hacer que entre algo de aire limpio en tus pulmones.
Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Camarotes [ab,o]
Ahogado está aquí.
Ves un cadáver flotando en una esquina del barco.

Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Almacen [o,s,n,ar]
Ahogada y Ahogado están aquí.
-\|Essel|/- está aquí.
Estás siendo atacado por Ahogado. 
Estás siendo atacado por Ahogada. 

Essel pronuncia el cántico: 'magius elis curis'
Essel te toca, curándote algunas de tus heridas más ligeras.

Comienzas a nadar en dirección oeste.

Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Calabozo [e]
Dos Sajuaguines y Reina Tritón están aquí.

Cruzas tus manos varias veces moviendo ágilmente tus dedos y de pronto el aire alrededor de tus
manos empieza a congelarse a una velocidad vertiginosa.
El aire se congela como si un chorro en forma de cono helado surgiera de tus manos, y la parte
más
ancha golpea de lleno a Sajuaguín.
Essel quema intensamente en la cola a Sajuaguín.

Propinas el golpe mortal a Sajuaguín.

Sajuaguín cae al agua, flotando sin vida.
rayo
Comienzas a formular el hechizo 'Golpe de rayo'.

Partisana se hunde lentamente en el agua.
[Tiradas] Tirada de salvación de mental(formulacion acuatica) % de éxito: 87. Tirada: 43 (Éxito)


Pronuncias el cántico: 'xilyx de gadrum'                                        (golpe de rayo)
# Un rayo surge de tus manos impactando sobre Reina Tritón electrocutándola.

# NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO

Comienzas a nadar en dirección este.
Essel te dice:  no la matess
Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Almacen [o,s,n,ar]

Enemigos que se te han escapado en combate:

  - Reina Tritón
  - cuatro Espumarajos
  - cuatro Ahogadas y tres Ahogados
  - Gran Tiburón Blanco
  - dos Sajuaguínes.

Empiezas a calmarte y reconsiderar a tus enemigos...

Dices a Essel: ven y mata los ahogados si puedes, me queod sin pieles

Subyugas a Lich mediante tu poderosa fuerza de voluntad y les obligas a formular golpe de rayo sobre
ahogado.
La serpiente de tu Garrote de Xapitalh desgarra a Ahogada en una mano haciendo que grite de
agonía.

Ahogado te intenta morder en una pierna, pero logras esquivar su ataque.

Ahogada cabecea débilmente a Lich en un brazo.

Puntos de Vida        : [###############     ] (1701/2261) (75%)
Puntos de Energía     : [##                  ] (94/750) (12%)

-\|Essel|/- llega nadando desde el oeste.

La serpiente del Garrote de Xapitalh de Essel envenena a Ahogada en una pierna arrancándole la piel.

Essel abrasa muy intensamente en una pierna a Ahogada.



La serpiente del Garrote de Xapitalh de Essel fustiga a Lich en un brazo haciendo que grite de

agonía.

# Essel abrasa en un brazo a Lich.

Como??? a mi Lich NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO

Ahogado muerde débilmente a Lich en una mano.

Ahogada intenta morder en el pecho a Essel, pero este logra esquivar su ataque.
Essel te toca, curándote algunas de tus heridas más ligeras.
# Intentas aplastar en un brazo a Essel, pero éste consigue esquivar tu ataque.
Lich te protege valientemente.

Estamos en el mismo bando? o eres realmente un enemigo y me has traído aquí para conducirme a la muerte?
Dices a Essel: me estas pegando

Mejor me marcho. No me gusta nada el color que está tomando todo eso... A ver si nos podemos calmar todos y recuperar el control de la situación.

Comienzas a nadar en dirección oeste.

Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Calabozo [e]
Reina Tritón está aquí.
La serpiente de tu Garrote de Xapitalh envenena a Reina Tritón en una mano haciendo que grite
de agonía.
¡Tu Garrote de Xapitalh descarga una ráfaga de veneno contra Reina Tritón!

Essel te pregunta:  tio k ha pasado?


Comienzas a nadar en dirección este.

Essel te dice:  espera k mate los ahogados

Puntos de Vida        : [############        ] (1377/2261) (60%)
Puntos de Energía     : [##                  ] (101/750) (13%)
Lich está en buen estado.
Essel está ligeramente herido.
Ahogado está lleno de heridas.
Ahogada está considerablemente herida.
Essel quema a Lich con una enorme llamarada crítica.

Por la Diosa Nirwe, vamos a morir aquí peleándo entre todos.


Comienzas a nadar en dirección arriba.
Dices a Essel: para peleas conmigo en cuanto puedas
Essel te dice:  vale espera
ordenar marcharse
Subyugas a Lich mediante tu poderosa fuerza de voluntad y les obligas a marcharse.

Lich exclama en dendrita: ¡Hasta la próxima!

Lich deja caer Cinturón, Bastón y Túnica.

La serpiente de tu Garrote de Xapitalh envenena a Ahogado en el pecho arrancándole la piel.

[Obtienes 9 puntos de experiencia]
El ataque de Ahogado rebota en tu piel de piedra.
# Tu piel vuelve a su estado normal.

LO QUE FALTABA!!!!!!!!!
Ahogado está considerablemente herido.
La serpiente de tu Garrote de Xapitalh envenena a Ahogado en una pierna haciendo que grite de
agonía.
Puntos de Vida        : [#################   ] (1923/2261) (85%)
Puntos de Energía     : [#                   ] (70/750) (9%)

Cruzas tus manos varias veces moviendo ágilmente tus dedos y de pronto el aire alrededor de tus
manos empieza a congelarse a una velocidad vertiginosa.
El aire se congela como si un chorro en forma de cono helado surgiera de tus manos, y la parte
más
ancha golpea de lleno a Ahogado.
Puntos de Vida        : [############        ] (1388/2261) (61%)
Puntos de Energía     : [#                   ] (11/750) (1%)

Enemigos que se te han escapado en combate:

  - Reina Tritón
  - cuatro Espumarajos
  - cinco Ahogadas y tres Ahogados
  - Essel.

Dices a Essel: vete si quieres, no se cuanto te queda de branquialga. Yo estoy poniendome piel, casi
     no tengo pgs. Tengo que parar pelea con la reina triton

Essel te dice:  nada trankilo
Essel te dice:  vale bajate k ya cayeron

Essel te dice:  vale este es el plan

Essel te dice:  entramos
Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Almacen [o,s,n,ar]
-\|Essel|/- está aquí.
Pantalón, cuerpo de Ahogado, cuerpo de Ahogada y Túnica.

Essel te dice:  y si te ataca
Essel te dice:  la matas

El gesto sombrío de Essel parece haberse transformado. No se trata de ese amigable personaje dispuesto a ayudar a todo el que necesite su ayuda. En este caso, estoy viendo a un Essel sombrío, de mirada iracunda y gesto serio. De alguna forma, el poder de las sombras se ha debido adueñar de su alma. No es que me importe, en realidad, pero sí es cierto que yo valoro mucho la confianza en mi compañero de aventura. Me va la vida en ello. Nos va la vida en ello. Y aún recuerdo la última vez, en la que caí ante el kraken. Ooooh, sí. Quizá fué esa forma sombría de Essel, esa mirada iracunda y tracionera la que me dejó a solas ante tal vil criatura como es el kraken. Qué andará tramando? hacerme a mi asesinar a la Reina? culparme a mí de lo sucedido? Si puedo evitarlo, no. No lo haré. Me ha costado mucho esfuerzo recuperar la confianza de esa gente, como para ahora tirar todo por la borda. Cumpliré mi misón, me vaya la vida en ello,  o no.

Essel empieza a nadar en dirección oeste.

Dices a Essel: como la voy a matar tio?

Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Calabozo [e]
Reina Tritón está aquí.


Ahogado se levanta lentamente de su cadáver con lentos y pavorosos movimientos, ignorando todo el
daño que su cuerpo destrozado ha sufrido.

* Ahogado te intenta golpear en el pecho, pero logras esquivar su ataque.

La serpiente del Garrote de Xapitalh de Essel fustiga a Ahogado en el pecho haciendo que grite de
agonía.

Essel quema muy intensamente en el pecho a Ahogado.

Essel te dice:  puto ahogado
Un rayo surge de tus manos impactando sobre Ahogado electrocutándole.
Ahogado cae al agua, flotando sin vida.

Essel te dice:  esta siendo una aventura k mola
Essel te dice:  yo siempre k bajo aqui
Essel te dice:  ya esta

Comienzas a nadar en dirección oeste.
Essel te dice:  pasa algo diferente xD

Restos hundidos del 'Rayo de Dendra': Calabozo [e]
Reina Tritón está aquí.
-\|Essel|/- está aquí.
Dos cuerpos de Sajuaguin.

Dices en aquan: Hola Reina Tritón.
Reina Tritón dice: Ayúdame por favor.

Reina Tritón exclama: ¡Sácame de este agujero!
Te acercas a Reina Tritón y la liberas.

Reina Tritón exclama: ¡Gracias, Avendrok!
Desde hoy, eres considerado amigo de los tritones de Naggrung.

Essel te felicita.
Essel te exclama:  para fuera!!

Sí, vámonos.
Essel te dice:  espera
Essel te dice:  no salgas
Essel te dice:  esta el kraken

Esperaré un tiempo prudencial, pero no debo aguardar demasiado. El efecto de la branquialga acabará pronto. Debo continuar adelante.

Una sensación de alivio hincha tu pecho, por fin has quedado liberado de los efectos del Aura de
Asfixia.
Ahogado te intenta cabecear en un pie, pero logras esquivar su ataque.
El aire emponzoñado que rodea al Ahogado invade tus pulmones con cada bocanada que respiras.
Sucumbes a los efectos del Aura de Asfixia, los músculos de tu cuello se engarrotan y luchan por
hacer que entre algo de aire limpio en tus pulmones.
Ahogado te intenta golpear en una pierna, pero logras esquivar su ataque.
abandonar barco
Estás siendo atacado por Kraken. 
Poblado tritón arrasado [todas]
Kraken, Solla y Bacalao están aquí.
Rayo de Dendra (Naufragado).
Buceas en dirección arriba.

No puedes devolver los golpes.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
No puedes devolver los golpes.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
Tu piel vuelve a su estado normal.                                   Piel OUT!!!
Bajo el Océano [todas]
Estás persiguiendo a Kraken.

Essel te dice:  hay varios krakens tiburones y serpientes marinas


Dices a Essel: joder tio


Dices a Essel: vaya aventura

Buceas en dirección arriba.

Buceas en dirección arriba.

[El bloqueo 'Piel de piedra' termina]
Estás siendo atacado por Kraken. 
Bajo el Océano [todas]
Kraken está aquí.
activar anillo;nadar ar
Murmullas unas palabras de ponder y acaricias tu Anillo del Héroe Mercenario, que responde a tus
palabras emitiendo una luz blanquecina y palpitando con energía.

El poder de tu Anillo del Héroe Mercenario inunda tu cuerpo y te sientes mucho más fuerte.
No puedes devolver los golpes.
Pvs: 2553/2661 (+520) Pe: 556/750 (-42)
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
* El ataque de Kraken rebota en tu piel de piedra.
Bajo el Océano [todas]
Bacalao está aquí.
Estás persiguiendo a Kraken.

Buceas en dirección arriba.
Estás siendo atacado por Serpiente Marina. 
Bajo el Océano [todas]
Serpiente Marina está aquí.

Buceas en dirección arriba.
Serpiente Marina raja en dos las aguas a su paso, que parecen querer apartarse para no entrar en
contacto con su emponzoñada piel.
* Serpiente Marina te intenta morder en el pecho, pero logras esquivar su ataque.
* Serpiente Marina te intenta morder en un brazo, pero logras esquivar su ataque.
No puedes devolver los golpes.
Serpiente Marina comienza a serpentear a tu alrededor mientras se relame, buscando puntos ciegos en
tus defensas.
Estás siendo atacado por Ahogada. 

Mar de Hielo [5Xº Oeste, 2Xº Sur]
Ahogada y Calamar están aquí.
Ahogada y Calamar están aquí.
AURA Espectral de Avendrok (Lundar).
Aliento de las Sombras de Avendrok (Lundar).
Restos de un naufragio y Mástil.
En el exterior está nevando.
Hace muchísimo frío aquí fuera.

embarcarse lundar
¿Es 'AURA Espectral de Avendrok (Lundar)' el barco al que deseas embarcarte? [s/n/salir
] si
Embarcarse requiere un mínimo de concentración para no caer al agua y ser presa de los hambrientos
tiburones de los océanos de Eirea. Será mejor que detengas todas las peleas en curso antes de
embarcar.
>
La serpiente de tu Garrote de Xapitalh envenena a Ahogada en un brazo haciendo que grite de
agonía.

Propinas el golpe mortal a Ahogada.

Ahogada cae al agua, flotando sin vida.
embarcarse lundar
¿Es 'AURA Espectral de Avendrok (Lundar)' el barco al que deseas embarcarte? [s/n/salir
] si
AURA Espectral de Avendrok (Lundar): Puente de Gobierno de Popa [ab,ar,de,
o] [5Xº Oeste, 2Xº Sur]

[Mercenario] Avendrok: bieeeeeennnn

[Mercenario] Avendrok: sano y salvo
Tu poder mágico vuelve a su estado normal.


Y así fué como los dos aventureros, dirigieron el buque hacia el puerto de keel mientras descorchaban una buena botella de Vino de Veleiron y brindaban por tal honorable hazaña



FIN