4a Parte
-----------------

El frío empieza a calar en los huesos del joven Bárbaro. Ya son demasiadas horas oculto bajo la nieve, escondido, vigilante. La capa de piel de Yeti, así como la capucha, son muy efectivas por suerte, pero no infalibles frente al extremo clima de la zona sur de la isla.
A lo lejos, el bárbaro observa una sombra aproximarse. Tras la cortina de nieve que difumina su figura, puede apreciar alguien arropado con una capa de Agnur y una capucha tenebrosa. Es él. Ese maldito hechicero de las artes oscuras.
La paciencia ha dado su fruto. Su víctima está próxima de recibir por fin su merecido. Ese malnacido no merece pisar estas tierras, así como los demonios y aberraciones que se empeñan en asediar la aldea acabando con cualquier recurso productivo para los habitantes de la aldea. Toda esta situación debe ser culpa suya y de sus invocaciones demoníacas.

El mago se aproxima lentamente, avanzando con el pesar de un paso cansado, agotado físicamente por el esfuerzo que supone luchar contra la resistencia de un manto de nieve de tal espesor. El bárbaro, espera con paciencia, tensando sus fornidos músculos, espectante, aguardando el momento de lanzar su arremetida.

Finalmente, cuando el mago se pone al alcance suficiente, es sorprendido por la colosal arremetida del bárbaro que se echa encima sobre su víctima imposibilitando que este tenga tiempo de formular hechizo defensivo alguno.

- Maldito renegado! - grita el mago al verse tras tal emboscada
- Maldito ser tu, hechicero oscuro. Este es fin de tus dias.
- No! por favor, soy persona pacífica.
- ¿pacífico? ¿quien? ¿tú? ¡tú crear aberraciones, demonios, espíritus y otras criaturas oscuras y maléficas!

El bárbaro libera lentamente el forcejeo contra el hechicero permitiéndole que pueda dar explicaciones.
El mago, sorprendido al ver el rostro del bárbaro, llega a cierta conclusión. Quizá su atacante guarda relación con las advertencias de Thirza la hechicera.

- No soy creador de demonios ni aberraciones. Si en algún caso de otras criaturas oscuras, pero mi propósito no es para mal con estas tierras, y siempre he ayudado a los habitantes de la zona, si es que vos, por lo que puedo ver, pertenecéis a su ciudadanía.

- Yo no pertenece a ciudadanía - contesta el bárbaro - Yo huérfano de padre y no madre tampoco, yo solitario superviviente, yo vive en esta isla sin hogar. Gente Nalaghar dar techo yo dormir allí ahora.

- Déjame seguir mi camino entonces, métete en tus asuntos y no interfieras, yo también tengo mis propios intereses en la aldea. Pues he ayudado a esas gentes y he demostrado mi lucha contra los demonios que nos acechan constantemente.

- Tú no entrar Nalaghar si yo aquí estoy. Tú, oscuro mago no gustar gente. Presencia nervioso gente. Tú marchar o yo matar tú.

- Maldito vehemente humano, tu osadía te costará cara - dice Avendrok mientras se retira del lugar nuevamente en dirección a la tundra - Suerte tienes de mi agotamiento y que no te de tu merecido en este mismo momento.

El bárbaro aguarda observando la marcha del hechicero hasta perderlo de vista tras una pequeña loma entre el bosque y la tundra. A continuación, vuelve por el sendero de nuevo hacia la aldea ante el gesto afirmativo de algún otro cazador nalagher.