Dices a Kirtsaevin: hola
]                                                                                                                                                                    
Viajero se va hacia |sudoeste|.
, no se si me recuerdas
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: no se si me recuerdas
]                                                                                                                                                                    
Niño se va hacia |noreste|.
                                                                                                                                                                     
Ciudadano dice en dendrita: me gusta la trabajchu fácil, sí señchur.                                                                                                 
                                                                                                                                                                     
Ciudadano se va hacia |noreste|.
                                                                                                                                                                     
Viajero se va hacia |sudoeste|.
, y no se si tienes tiempo
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: y no se si tienes tiempo

Kirtsaevin te dice: -=( eres el druida que me solvo en keel? xD )=-
                                                                                                                                                                     
Kirtsaevin te dice: -=( voy un poco perdido )=-
, si
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: si
] , si
]                                                                                                                                                                    
Dices a Kirtsaevin: si
]                                                                                                                                                                    
Kirtsaevin te dice: -=( Si que te recuerdo, sí ^^ )=-
, no suelo conectar, pero te andaba buscando.
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: no suelo conectar, pero te andaba buscando.
] , no se si te comente, que hace algun tiempo perdi mi equipo mas preciado
                                                                                                                                                                     
Kirtsaevin te dice: -=( Y eso? )=-
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: no se si te comente, que hace algun tiempo perdi mi equipo mas preciado
] , no suelo venir por este mundo, porque me siento muy sola
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: no suelo venir por este mundo, porque me siento muy sola


Dices a Kirtsaevin: mi prometida ha desaparecido
] , y vivo mi soledad con profunda tristeza
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: y vivo mi soledad con profunda tristeza
]                                                                                                                                                                    
Kirtsaevin te dice: -=( Suele pasar, todos desaparecemos un tiempo )=-
, el caso es que por un accidente, perdi mi equipo mas preciado. Y comentandolo contigo, me dijiste que me guardarias un garrote de xapitalh para mi.
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: el caso es que por un accidente, perdi mi equipo mas preciado. Y comentandolo contigo, me
      dijiste que me guardarias un garrote de xapitalh para mi.
] , solo quiero saber si sigue en pie tu oferta
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: solo quiero saber si sigue en pie tu oferta
] , ya que tengo mis recursos economicos muy limitados y me gustaria saber con que cosas puedo contar.
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: ya que tengo mis recursos economicos muy limitados y me gustaria saber con que cosas puedo
      contar.
]                                                                                                                                                                    
Kirtsaevin te dice: -=( Por supuesto, dentro de poco hare varios dragones. Ahora mismo no tengo ninguno )=-
                                                                                                                                                                     
[Gzuhhk orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Gzuhhk. <-- u para ver su informacion
                                                                                                                                                                     
Kirtsaevin te dice: -=( Pero si consigo uno te lo guardo )=-
, pense que no volveria a verte
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: pense que no volveria a verte
]                                                                                                                                                                    
[Gzuhhk orbita al Limbo]                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                     
[Yerom orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Yerom. <-- u para ver su informacion
, y ahora si nos despedimos hasta otro dia, seguire con la misma duda
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: y ahora si nos despedimos hasta otro dia, seguire con la misma duda
]                                                                                                                                                                    
[Saymar Szeiryü Ragnarok orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Saymar Szeiryü Ragnarok. <-- u para ver su informacion
, nada me garantiza que pueda verte en otra ocasion
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: nada me garantiza que pueda verte en otra ocasion
] diplomacia kirtsaevin
                                                                                                                                                                     
Kirtsaevin te dice: -=( Tengo intención de estar un tiempo activo )=-
No puedes relacionarte de ninguna forma con kirtsaevin.                                                                                                              
>                                                                                                                                                                    
[Yerom orbita al Limbo]                                                                                                                                              
diplomacia -a kirtsaevin
El modificador 'a' no es válido.                                                                                                                                     
>                                                                                                                                                                    
Kirtsaevin te dice: -=( Sobretodo porque dentro de poco se fundará mi nueva familia )=-
diplomacia -v kirtsaevin
Las siguientes reglas diplomáticas se aplicarán entre Eilazeth (Vagabundo) y Kirtsaevin (Takome):
 Nº#  Regla                                                                                                                                                          
 -200 Kirtsaevin es un sectario de Eralie, quién dejó de lado a tu señor.                                                                                            
  0   Los mercenarios son neutrales.                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                     
Relaciones entre eilazeth y kirtsaevin:                                                                                                                              
 - No puedes atacar a Kirtsaevin.
 - No puedes comerciar con Kirtsaevin.
 - No puedes ir de PK con Kirtsaevin.
 - No puedes irte de aventuras con Kirtsaevin.


Kirtsaevin te dice: -=( Y tendre mucho trabajo )=-
, el caso kirtsaevin, es que mi dios no me deja relacionarme con aquellos que pertenecen a tu panteon, lo cual dificultara cualquier cosa
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: el caso kirtsaevin, es que mi dios no me deja relacionarme con aquellos que pertenecen a
      tu panteon, lo cual dificultara cualquier cosa
]                                                                                                                                                                    
[Iawer orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Iawer. <-- u para ver su informacion
                                                                                                                                                                     
Kirtsaevin te dice: -=( Cual es tu dios? )=-
, incluso contactar mentalmente contigo podria ser motivo de castigo
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: incluso contactar mentalmente contigo podria ser motivo de castigo
] , dime, que familia es esa? te doy la enhorabuena. Mi envidia me corroe, ya que yo he perdido la posibilidad de fundar familia con mi persona mas preciada
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: dime, que familia es esa? te doy la enhorabuena. Mi envidia me corroe, ya que yo he
      perdido la posibilidad de fundar familia con mi persona mas preciada
]                                                                                                                                                                    
Kirtsaevin te dice: -=( Será la familia Ishmartia. Seremos 2 hermanos )=-
                                                                                                                                                                     
[Dyven orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Dyven. <-- u para ver su informacion
, mi dios no es otro que el gran Ralder, la bestia.
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: mi dios no es otro que el gran Ralder, la bestia.
]                                                                                                                                                                    
[Iawer orbita al Limbo]                                                                                                                                              
                                                                                                                                                                     
[Saymar Szeiryü Ragnarok orbita al Limbo]                                                                                                                            
, y tu hermano quien es? deseo lo mejor para los tuyos, como te digo, siento cierta envidia ya que vosotros habeis podido formalizar vuestro proposito
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: y tu hermano quien es? deseo lo mejor para los tuyos, como te digo, siento cierta envidia
      ya que vosotros habeis podido formalizar vuestro proposito
]                                                                                                                                                                    
Kirtsaevin te dice: -=( Heria )=-
, se quien es Heria
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: se quien es Heria
] , enhorabuena
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: enhorabuena
]                                                                                                                                                                    
Kirtsaevin te dice: -=( Por cierto, si consigues el titulo de noble en Takome, mi ciudad, tendremos mejores
   relaciones. )=-
, lo se
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: lo se
]                                                                                                                                                                    
[Rugdush Hira orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Rugdush Hira. <-- u para ver su informacion
, intentare hacer tal cosa por mejorar nuestra relacion, ya que vos sois una respetable persona.
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: intentare hacer tal cosa por mejorar nuestra relacion, ya que vos sois una respetable
      persona.
]                                                                                                                                                                    
Kirtsaevin te dice: -=( dame un segundo, atacan mi ciudad )=-
, pero aun asi, no me olvido de que a los semi-elfos de thorin adoradores a Ralder se nos expulso injustamente del poblado en favor a Eralie.
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: pero aun asi, no me olvido de que a los semi-elfos de thorin adoradores a Ralder se nos
      expulso injustamente del poblado en favor a Eralie.
] , y esa herida siempre permanecera en mi corazon
                                                                                                                                                                     
Dices a Kirtsaevin: y esa herida siempre permanecera en mi corazon


