                                          Varón gnomo de 18 años y subraza apartado                                  
                                                                                                                     
                                  Hechicero (Ilusionista) de nivel 30 y Marinero de nivel 2                          
                                                                                                                     
                            Complexión enclenque e imberbe, 1.02 m. de altura y 32.76 Kg. de peso                    
                                                                                                                     
                                          Zurdo, ojos negros y rasgados, pelo calvo                                  
                                                                                                                     
                                         Miembro del bando Renegado y Ateo convencido                                
                                                                                                                     
                                         Vagabundo, no está afiliado a ningún gremio                                 



El enclenque torso del pequeño gnomo se mueve con aparente torpeza pese a su evidente juventud. Sus rasgados ojos negros miran con desdén a su alrededor entre muecas de constante desaprobación hacia todo lo que observa. En general, carece de vello, tanto capilar como corporal, dejando expuesta totalmente una piel notablemente castigada por la acción del sol. Destaca sobre su rostro una cicatriz horizontal que recorre su nariz a media altura, finalizando en una bregadura en su pómulo izquierdo. 