Una tibia noche de la estación de los dones, en una casa cerca del mercado de Anduar, una mujer se retorcía en su alcoba metida ya desde un rato en labores de parto.
La partera, no muy avispada tenemos que decir, no atinaba con el movimiento para sacar a la criatura que segundo a segundo se asfixiaba dentro del vientre casi seco de la madre.
Mientras tanto, el padre de la criatura, aburrido, hacía caso omiso de lo que ocurría en la planta de arriba, fumando de su pipa y bebiendo vino especiado en el salón.
Volviendo a la alcoba, la partera igual por iluminación divina o pura suerte, atinó a agarrar al bebé y tirar de él, mientras la madre cada vez estaba más cerca del desfallecimiento. Ya fuera, la partera dio unos golpecitos al bebé que resultó ser un niño, cosa que anunció a la madre casi desmallada en la cama.
La partera dejó al crío en el pecho de la madre, mientras lloraba como si se le fuera la vida en ello. La mujer que se llamaba Sirene, miraba a su hijo con infinita ternura mientras pensaba en que nombre le pondría, en un momento se le pasó un nombre por la cabeza, Ferruth, si, ese sería el nombre de su hijo.
Mientras tanto en la planta de abajo, en el salón, la partera contaba al marido todo lo que había ocurrido, este le pagó unos platinos y la sacó de la casa. De mala gana, se encaminó escaleras arriba hacia su dormitorio. Cuando entró miró a su mujer y al crío de soslayo, asintió y se marchó tal y como había llegado.
El marido, de nombre Sinán, se colocó las piezas de su armadura, ya que era soldado de Anduar y salió por la puerta cambiando el semblante a uno de felicidad. Se encaminó al cuartel y le contó a sus compañeros la noticia del nacimiento de su hijo ¿o hija? ni si quiera se había fijado en que era. Los compañeros que no estaban de guardia llevaron a Sinán a celebrar en la taberna la buena nueva.
A la mañana siguiente, Sinán llegó a casa borracho como un enano en fiesta. Gritando, llamaba a su esposa, la cual no contestaba. Con paso vacilante a causa del alcohol subió las escaleras y entró al dormitorio donde Sirene daba de mamar al pequeño Ferruth, Sinán la señaló con un dedo y le ordenó dejar al bebé y bajar a prepararle el desayuno, con cara afligida, Sirene se negó diciendo que estaba dando de mamar a su hijo y que aún no podía levantarse. Sinán, enfurecido se fue hacia ella y le arrebató al bebé, dejándolo de malas maneras sobre la cuna, tras lo cual agarró a su esposa por el cuello y cerrando el puño le golpeó la cara varias veces. Cuando se cansó de golpear, sinán acercó la cara a la de su mujer y le susurró: 
-Esta es mi casa, yo soy el hombre y tú la mujer, yo ordeno y tú haces. Fuera son apariencias, aquí tú haces lo que yo digo sin rechistar o atente a las consecuencias, tú y él, mientras señalaba al pequeño Ferruth que ajeno, por ahora a lo que ocurría se chupaba el dedo feliz.
Así pasaron algunos años, entre palizas, insultos y vejaciones, tanto a Sirene como a Ferruth, Sinán cada vez se puso más y más violento, mientras en la calle aparentaban felicidad y ser una familia unida y amada.
----------

Un día, volviendo Ferruth a casa después de jugar con sus amigos por las calles, entró en su casa para ver, lo que solía ser la imagen habitual. Su padre, borracho como una cuba, gritando a su pobre madre. La situación era ya insostenible. De alguna forma, Ferruth no hacía otra cosa que debatirse en que algo se tenía que hacer. Y así fué como armándose de valor se dirigió al acosador diciéndole:
Ya está bien, padre. Deje usted a madre tranquila.
Ante tal acto, Sinán, sintió un profundo ataque sobre su ego, apartando al muchacho de un revés mientras se levantaba de la mesa para dirigirse a su esposa.
Apártate renacuajo, no te metas entre asuntos de mayores, y mucho menos te atrevas a decirme a quien dejo yo tranquilo y a quien no en esta casa.
Con paso firme, se acercó hacia su esposa arremangándose las mangas de la camisa. Lo que iba a suceder a continuación resultaba evidente a esas alturas. Sería un nuevo episodio de abuso y mal trato de su padre hacia su madre. Ferruth no haría nada por evitarlo. Pero ¿por qué no? Se preguntaba Ferruth a si mismo. ¿Esa es la vida que quieres para ti y para tu madre? El joven Ferruth se sentía terriblemente mal. Acobardado por la fuerza y maldad de su padre, pero motivado por el terrible daño que sufría su madre día a día.
!Basta ya! dijo Sirene armándose de valor. No estoy dispuesta a seguir aguantando tus palizas. Y agarrando un **barra de amasar pan** intentó alejarlo de su camino.
Blandió su **barra ** en el aire con la mala fortuna de no alcanzar a su acosador en la cabeza, dándole a él la oportunidad de contraatacar.
Sinán agarró a Sirene por el cuello y la estampó contra la pica
