Se encuentra en el paso de la niebla, en la zona este del desierto de Sharframna

Hay que ir a buscar el equipaje que han robado unos bandidos.


Paso de la niebla [no,ab]
mirar marcasw
limpiar arena
apretar pulsadores

explorar hasta [o,s,n]
Al oeste está el jefe de bandidos

Una vez muerto el jefe, ir a la puerta que ha derribado y coger el equipaje. Llevárselo a Algamesh.

Continua el camino hacia la charca, el escorpion aparece y desaparece enseguida, es mejor tenerlo nickeado y matarlo rápidamente.
segun Xerthelh: cuando se esconde: apartar rocas




Al acabar la mision, Algamesh dice:

Algamesh, el viajero, dice: ¡Muchas gracias por la ayuda!. Aquí tienes esto como muestra
   de mi gratitud, y recuerda que mis manos de artesano están a tu disposición, puedo
   hacer pendientes y anillos con cualquier cosa, mi especialidad es hacerlos con el
   aguijón de una escorpión de las arenas.

   ve hacia el oeste, antes de meterte en el desierto hay una charca, verás un escorpion matar una impala.
apartar rocas (creo) te permitirá descubrir la guarida del escorpion.

cuando lo mates, puedes "arrancar aguijon" para llevárselo a Algamesh "entregar aguijon"


A cambio, él te dará un aguijon venenoso.