



Anyca formula un hechizo y naturaliza el salón, provocando que las marchitas flores vuelvan a desprender su formidable olor. Su sonrisa cómplice le hace pensar en la peculiar situación en la que finalmente se encuentra ahora.

- Esposa de un Nigromante? quien lo diría verdad?

La hermosa humana sonrie nuevamente y tocando otro jarrón, lo llena de vida nuevamente. un ramo de hermosas rosas inunda la sala de un aroma delicioso.

Tras la ventana, observa en la lejanía pequeños hilos de humo provenientes de las ocultas aldeas que aún estan habitadas en la fria isla. Una sensación de placer recorre su cuerpo al pensar que el esfuerzo de su matrimonio, finalmente está contribuyendo en la prosperidad de las pacificas poblaciones de Naggrung.

Finalmente, Anyca se sienta en un gran sillón forrado de pieles al frente de una cálida y acogedora chimenea de piedra. Allí se queda dormida.


El frío y la crueldad azotan los bosques y los diversos páramos de la fría isla. Avendrok, ya curtido por el dolor y sufrimiento pasado en su juventud no duda ni un instante en arrancar la cabellera del miserable demonio que pretendia acabar con su vida. Realizando muecas y conteniendo sus nauseas, clava una daga en el craneo de la criatura rodeándola hasta extraer todo su cuero cabelludo. El olor desprendido resulta nefasto incluso para el experimentado mago.

- Bien, ya casi he terminado por hoy.

Avendrok revisa su petate observando que aún necesitara matar algun lobo negro para poder extraer sus pieles y así completar su encargo.

- Estoy demasiado cansado. Debo volver antes de que caiga la noche. Multiples peligros acechan en mi camino de vuelta.


Un frio espasmo recorre la columna vertebral de Anyca haciéndola despertar de forma súbita. A su alrededor, los hechizos de naturalización se han extinguido y cierto olor a podredumbre inunda el lugar. Con una mueca de enfado, se levanta de su acogedor sillón y devuelve la vida a las flores y plantas de la estancia.

La puerta se abre dejando entrar una fria oleada de aire que hace extremecer a Anyca.

- Cierra la puerta ya!

Anyca observa a Avendrok con gesto cariñoso a la vez que resignado.

- Te lo he dicho mil veces, no quiero que inundes nuestra casa con tus poderes de muerte y oscuridad.

- Lo siento amor mío. Ha sido un día duro hoy.

- No pasa nada. Vamos, quitate todo eso de encima y descansa un poco.

El cansado mago se quita su pesada capa de piel de yeti y la deja colgada junto a la puerta. A continuación se sienta en el cálido sillón mientras enciende su pipa.

Anyca prepara una caliente infusión de diversas hierbas con el propósito de ayudar a Avendrok en su recuperación corporal.

Frente a la visión de la leña ardiendo en la chimenea, Avendrok se siente inundado por sus recuerdos.

- Echas de menos el mar?

Anyca sonríe mientras mira las lejanas aldeas desde la ventana.

- Sí. Me encantaba nadar. Ya lo sabes.

A Anyca le encantaba el mar. Convertirse en cocodrilo y recorrer los mares, era su mayor anhelo.
Tras largo entrenamiento, un día pudo ver su sueño cumplido al conseguir transformarse en un temible cocodrilo de enormes fauces y cuerpo repleto de duras escamas.

Fue ese el momento en el que vió su sueño cumplido. Al dia siguiente pondría en practica sus nuevos conocimientos. Y tal como tenía planeado, al llegar el alba, se dirigió a la playa más cercana con el propósito de explorar todos los mares de Eirea. Una vez allí, tomó una gran bocanada de aire y mediante su gran concentración, inició el ritual propio que la convertiría en una criatura marina. sus huesos y músculos sufrian una dolorosa transformación que hacían de Anyca un estupendo cocodrilo. Una vez transformada, decidió entrar al mar sin dudarlo. Una gran sensación de alegría y de plaer inundaban su ser mientras se deslizaba a traves de las diversas corrientes del océano hasta que, de forma súbita, algún tipo de proyectil o arma se clavó en la cola impidiéndole avanzar. Asustada, intentó zafarse de la trampa que la retenía, valorando incluso revertir su transformación y volver a forma humana. Pero su inexperiencia la llevó a la desesperación, cayendo inconsciente en pocos segundos.

Momentos después, abrió nuevamente sus ojos. No daba crédito a lo que iba a suceder. Se encontraba en lo que parecía ser la cubierta de un barco, tripulada por un semi-drow de extraño aspecto, el cual amenazaba con un cuchillo de curtir con el propósito de despelleajarla viva. Aunque esta vez, la suerte estaría de su mano, ya que un instante antes de que el semidrow clavara el cuchillo en su debilitado cuerpo, este lograría vislumbrar su forma real, su forma humana.

Instantáneamente, el Drow de ascendencia humana cayó hechizado por la hermosura de la joven humana. Del arrepentimiento y vergüenza sentidos por el miserable mago, este cayó sentado en el suelo dejando caer el cuchillo al suelo. Una ridícula sonrisa fruto del arrepentimiento y a la vez enamoramiento repentino se mostraba en el rostro de Avendrok.

La joven humana, al darse cuenta de que el asesinato ya no se encontraba entre las intenciones del semi-drow, aprovechó para preguntarle lo que había sucedido. 

El mago, lleno de remordimientos explicó su miserable forma de vida a la hermosa joven, la cual, fruto de su comprensión premió al mago con un dulce beso.

- Como mínimo, mereces una muestra de agradecimiento por no haber acabado con mi vida.

Avendrok se encargaría en los días posteriores de de curar las heridas sufridas en Anyca, y Anyca por su parte, de premiar a Avendrok con grandes dosis de vida y armonía. Y poco a poco, esta singular pareja, acabó uniéndose en matrimonio.

Anyca mostraba al semi-drow las ventajas de poseer ciertos poderes de curación y control de la naturaleza. Por su parte, Avendrok mostraba a la humana cómo a través de las artes necrománticas, se podía mantener bajo control a las oscuras criaturas de la fría isla de Naggrung. Fué allí donde finalmente decidieron poner sus esfuerzos, con el propósito de devolver algún dia la paz a este sufrido territorio.



Rol: Avendrok y Anyca son un matrimonio muy singular. Podría decirse que son los polos opuestos de un potente imán. Y quizá eso les hace equilibrarse. El afán de Anyca consiste en disfrutar de todo aquello que la naturaleza otorga, siente amor desenfrenado por todo lo vivo, por la luz y la belleza. Avendrok por el contrario, se sientre atraido por el control de los poderes oscuros, así como la capacidad de devolver a la vida a toda criatura que ha tenido la desgracia de morir horriblemente. Él se considera a si mismo el equivalente a un sacerdote, ya que es capaz de devolver a la vida a cualquier criatura inerte. Cuando Anyca y Avendrok se encuentran juntos, reunen sus artes mágicas para conseguir poderosas combinaciones de poder. Las artes de curación de Anyca sumando el poder de comandar ejércitos de muertos vivientes de Avendrok podrian suponer un gran desafío a cualquier amenaza externa.


                                                                                                              
Objetivos: Devolver la paz y la armonia en Naggrung. Luchar contra toda criatura o persona que pretenda alterar la paz de los habitantes bondadosos de la isla. Ayudar a todo aquel que con buenas intenciones, se encuentre en apuros así como Avendrok hizo con Anyca en su momento.

Requisitos: ser compatible con los miembros de la familia siendo Semi_drow, o
   Humano. Mostrar bondad hacia los pueblos de Naggrung. Mantener buen estatus con al menos una ciudad de cada reino de Eirea, exceptuando aquellas que por diseño, sean incompatibles de conseguir.
