Un semi-orco de aspecto inocente y tímida sonrisa que aprieta los labios para esconder los hierros de acero de la ortodoncia practicada con el propósito de reordenar su arco dental. Lleva gafas de pasta color negro, reparadas manualmente con un trozo de esparadrapo en la zona del puente nasal muestran sus ojos con desproporcionado aumento y profundidad. Un tick nervioso provoca que cada cierto tiempo, vuelva a recolocar esas lentes que poco a poco resbalan a lo largo de su corta nariz.


Marinero
