Una sensación de frescor y escasez de humedad inunda tus sentidos al observar esta cámara oscura y bien ventilada (por la que circula un aire fresco y seco)

Secadero

Una sensación de frescor y escasez de humedad inunda tus sentidos al observar esta cámara oscura y bien ventilada.
A lo largo de la sala, unas placas perforadas sostienen algunas pieles pinzadas a ellas. El flujo del aire proviene de un ventanal y atraviesa toda la estancia ayudando al secado.
Una tenue luz permite ver varias piletas destinadas al remojo y curtido de las pieles, un fulón para el apelambrado y un cilindro de escurrir. En la pared frente al banco de curtidor ves colgadas en perfecto orden diferentes herramientas afiladas así como una gran cuchilla de descarnar y otros cuchillos.
Al fondo de la sala, junto a un saco de serrín húmedo, ves un baúl de almacenaje.
Percibes un delicioso olor a especias y otros alimentos que proviene del sudeste.

Almacen de minería

La sensación de humedad y el olor a tierra mojada inunda este polvoriento lugar.
La iluminación de la estancia producida por un par de farolillos de aceite es muy tenue. Puedes observar diversas herramientas como palas y picos de distintas dimensiones, así como otros extraños aparejos dispuestos ordenadamente en varias estanterías. A un lado, un montón de sacos y bolsas de minería de tamaños dispares, algunos ya muy desgastados o medio rotos, se apilan desordenadamente. Al otro lado, hay un expositor con varias decenas de casillas de pequeño tamaño a modo de estanterías, donde descansan diferentes tipos de minerales. Un pequeño cartelito indica para cada muestra de roca, su denominación y el lugar de donde fué extraído.
En el centro de la sala, un gran y robusto baúl almacena múltiples cantidades de mineral.


