Reporte #9468  solicitando ayuda para poner la parcela.
Reporte  #10819 solicitud de parcela
                   https://ibb.co/Lvn2Bz3  dibujo de la parcela

Nombre:
Familia Vesdrac ("alma" en lengua drow)



Historia:

Avendrok asciende lentamente, uno tras uno, los peldaños inacabables de la torre de nigromancia. El deseo de someter al Señor de la torre y obligarle a arrodillarse a sus pies hace que no pueda evitar sonreír maléficamente.
 
Consciente del reto que tendrá que superar a la hora de enfrentarse a su enemigo, revisa su equipo, empuña un grimorio y su bastón mágico. Después, se concentra en varios hechizos para combinar un aura de protección mágica con su piel de piedra.
 
Sintiéndose totalmente dispuesto, asciende los últimos peldaños que conducen a la torre negra, cuando una gran tormenta de granizo lo empuja hacia atrás haciéndole casi caer nuevamente escaleras abajo.
Una mezcla de furia y desconcierto se apoderan de él, haciendo que vuelva a entrar en la sala con mayor precaución para observar lo que está ocurriendo.
 
Frente a él, una encarnizada lucha de poderes mágicos desata los terribles efectos de fuego, rayos y tempestades producidos por el señor de la torre y quien parece ser otro enemigo. Por lo visto, alguien se ha adelantado a los planes de Avendrok una vez más.
 
Una extraña mujer de estatura mediana, de aspecto fornido y con unos muslos fuertes y robustos lucha fervientemente contra el experimentado Nigromante de la torre negra. La larga cabellera blanca de la mujer, le confiere junto a su palidez, un aspecto mortecino. Su piel está curtida por el sol, haciéndole parecer una vieja campesina de Anduar.
 
Pese a su aparente avanzada edad, la hechicera se desplaza con especial soltura y su destreza formulando poderosos hechizos, los cuales revelan el gran poder mágico del que dispone.
 
Apártate de ahí - grita la vieja hechicera dirigiéndose a Avendrok -  A continuación lanza un fulminante hechizo de rayo contra el Señor de la torre atravesando su pecho e impactando finalmente contra la pared, justo donde la cabeza de Avendrok se encontraba antes de pudiera agacharse rápidamente.
 
El gran hechicero de la Torre negra, muere horriblemente, carbonizado, despidiendo un desagradable olor similar a cuando las tribus de los reinos más lejanos incineran al ganado enfermo para evitar propagar enfermedades.
 
Avendrok se reincorpora y avanza sorprendido hacia el cuerpo carbonizado para examinarlo. A continuación posa la mirada sobre la hechicera diciendo:
- No había visto jamás una forma tan letal de acabar con alguien.
 
- Te sorprenderías de lo que puedo llegar a ser capaz - Respondió la hechicera haciendo que dos espectros surgieran del cuerpo de los restos deshechos del cuerpo.
 
Avendrok recordó a Qbar, y recordó los continuos maltratos y desprecios de los que era víctima mientras recibía sus ansiadas clases del poderoso shalafi. Pero su ansia de poder era tan grande en este momento, que no podía desaprovechar la ocasión.
 
- Señora, me gustaría ser vuestro discípulo, si es que soy digno de ello.
 
La curtida hechicera, miró a Avendrok de soslayo, murmurando unas incomprensibles palabras mientras movía sus dedos disimuladamente. A continuación sonrió diciendo:
 
- Mas que mi discípulo, ¿no preferirías ser mi compañero de aventuras?

El joven y despreciado mago, que durante años pudo comprobar la crudeza de la vida, vagando de ciudad en ciudad, recibiendo el desprecio de todos aquellos que se cruzaban con él, sintiendose siempre odiado por su característica racial y por su falta de carisma, de repente hubo encontrado alguien que se mostraba afectuoso. Alguien que tenía algo que poder ofrecer. Alguien, que no lo despreciaría en el futuro.

Con el tiempo, Drosophilla pudo ver en el joven hechicero aquellas cosas que no pudo encontrar en otros antes. Ella recordaba las palabras de un gran sabio: "Disciplina, paciencia, y fuerza de voluntad". Posiblemente ese joven semi-drow que había aparecido frente a ella, no sería quizás el mejor ejemplo de disciplina, quizá tampoco de fuerza de voluntad. Pero si de algo podía estar segura, es que paciencia, constancia y esfuerzo, no le iba a faltar nunca.

Y así poco a poco, entablaron una relación que poco a poco fue definiéndose como de ayuda mutua, aprendizaje y estudio de todas las artes conocidas de la hechicería nigromante. La simbiosis era perfecta, pues Avendrok encontraba en Drosophilla toda la sabiduría y poder que necesitaba, y por su parte, la experimentada y madura hechicera encontraba en el joven Avendrok la fortaleza y el vigor que le faltaba a ella.

Pero el tiempo pasa, y las estaciones del año, una tras una, curten la piel de todas las criaturas. Aquellos que dominan la magia, pueden llegar a contrarestar quizá el paso del tiempo de forma aparente. Pero tanto Drosophilla como Avendrok sabían que la vida no es eterna. Entonces, ¿por qué no dar la espalda a los Dioses y firmar un acuerdo con el señor de la muerte?

Y fué como al cabo de un tiempo. Avendrok y Drosophilla fueron aferrándose más y más en sus estudios y en su conocimiento de la necromancia. Abandonando prácticamente cualquier relación social con los vivos. Dejando únicamente abierta la puerta del comercio para aquellos que aún viven, pues pasó a ser de las pocas formas de ingreso en las arcas.

Entablaron matrimonio en secreto, después de un juramento de lealtad del uno al otro, en el que Avendrok, siendo notablemente más joven que Drosophilla se comprometería a cuidarla hasta el fin de sus días, y una vez llegada ella al reino de los muertos, dejar la puerta abierta para que él pudiese entrar algún día y reinar allí por la eternidad.


Rol
El rol familiar se basará en la continuación de la historia familiar, donde Avendrok siempre perseguirá con ansia el conocimiento y poder de Drosophilla, la cual, se sentirá cada vez más debilitada y sumergida en la magia, que le conducirá lentamente a la absoluta locura, llegando a confundir la vida con la muerte.
- Perseguir a fondo el conocimiento de la nigromancia, así como la recolección de pergaminos, libros, escritos o cualquier objeto del que se pueda obtener poder de magia oscura.
- Elaborar un grimorio, cuaderno, anotaciones o similar donde poder plasmar todo el conocimiento obtenido. Siempre en clave de rol.

Objetivos
- Trabajar para la creación de un lugar donde los hechiceros nigromantes puedan encontrar un lugar de donde obtener recursos, conocimientos y objetos de poder mágico o voluntad. Esto es, una biblioteca, laboratorio, congregación o similar. O bien, poder aportar mejoras a la torre de nigromancia existente en el castillo de Agnur.
- Con referencia al castillo de Agnur, estudiar y realizar incursiones en el castillo imponiendo la voluntad y luchando contra las fuerzas demoníacas que imperan actualmente en la isla. Esto incluye cualquier fuerza demoníaca, no únicamente las que se pueden encontrar en Amun Sadhinar.

Requisitos.
Se deben cumplir todos los requisitos indicados a continuación:
1) Pertenecer a una raza compatible con los actuales miembros.
2) Aportar a las arcas familiares un tesoro pergamino de nivel 10 o bien dos tesoros pergamino de nivel 9
3) Aportar a las arcas familiares un tesoro armadura de nivel 10 o bien dos tesoros armadura de nivel 9
4) Aportar a las arcas familiares un tesoro arma de nivel 10 o bien dos tesoros arma de nivel 9
5) Aportar a las arcas familiares el dinero necesario como para realizar una ampliación de baúl familiar
6) Ser aprobado por los actuales miembros de la familia



005   003 - 000
 |     |     |
004 - 002 - 001

Entrada.
Sótano:
Te encuentras en el viejo sótano de trabajo bajo los restos ruinosos de la tienda. Aunque por su estado cochambroso, así como por los diversos cascotes y vigas de madera que puedes ver tirados por el suelo, intuyes que no se encuentra en buenas condiciones y podría llegar a derrumbarse. Entre los cascotes, otros restos de vigas, polvo y telarañas puedes ver al fondo una adintelada %^BLACK%^BOLD%^puerta%^RESET%^ que ha resistido al derrumbe. En el dintel, una inscripción a base de runas mágicas parece indicar que tras esta puerta podría encontrarse el dominio de algún grupo de hechiceros.


000
Salón:
Los resquicios de luz de la planta superior permiten la visión de esta sala cuyas paredes están repletas de libros de todo tipo. En una de las paredes, una gran estantería queda recogida en forma de un gran marco formado por un mosaico de calaveras de todo tipo. Observando los libros recogidos entre estas calaveras, deduces que contienen infinidad de conocimientos relativos a la nigromancia. En el centro de la sala luce la estatua de una criatura, arropada mediante una túnica y capucha que ensombrecen su rostro hasta impedir que se pueda distinguir siquiera sus facciones. Casi se podría decir que dentro de esos ropajes no existe figura o criatura alguna y que tanto la túnica como la capucha levitan por arte de magia, llenando el oscuro vacío donde hubiera de existir un cuerpo. ¿Se tratará pues de la representación de un espectro?. La misteriosa figura empuña una gran guadaña, lo cual te hace reconocer que sin ninguna duda se trata de la imagen de 'la parca'. A los pies de la figura puedes ver un cartel.

leer cartel: Soy el auténtico Dios. Aquel que es invencible. Pues no hay nada ni nadie que pueda vencer a la muerte.

001
Aposentos:
La distribución de este habitáculo contrasta con la frialdad del entorno donde te encuentras. El suelo, cubierto con un ordenado y enorme manto de pieles de gran calidad invitan a descalzarte y caminar mientras la piel disfruta del agradable y caluroso contacto de este blanco tapiz. A un lado descansa un enorme sillón forrado de pieles de lobo negro orientado hacia una chimenea que, aún mantiene algunas ascuas encendidas en un color similar al sol cuando se pierde en el horizonte. Una enorme cama con doseles de hierro forjado queda al otro lado de la estancia, cubierta a modo de colchón por multitud de cojines tapizados en diferentes pieles de animales . Al lado, ves un arcón tallado artesanalmente en madera. Un candelabro de tres velas de tamaño desigual y medio derretidas descansa sobre el arcón amenazando con desequilibrarse debido a su irregular reparto del peso. En un rincón, junto a una disposición desordenada de telas y otros enseres de sastre, ves una pequeña silla junto a una polvorienta rueca.

003
Laboratorio:
Infinidad de probetas y otros recipientes, algunos burbujeantes, otros llenos de líquidos de diversos colores ocupan el ancho y largo de una gran mesa de robusta madera. Al lado, en una pequeña mesa auxiliar, permanece un libro abierto junto a una lupa. En una estantería dispuesta en una de las paredes, puedes observar diversos frascos que contienen hierbas y todo tipo de extraños potingues, así como de algunos artículos de lo más repugnante.

002 (aquí va el baúl familiar)
Almacén:
Una desordenada sala llena de aparejos de todo tipo. Algunos de ellos de formas incomprensibles, fruto quizá de alguna invención gnómica o quizá de otro mundo, quedan dispersos por el lugar. En un rincón, cubierto parcialmente por un manto de color granate y flecos dorados, permanece asentado al pavimento un pesado baúl.

005
Sala de torturas:
El difícil acceso a esta sala a partir el almacén es comprensible al contemplar lo horripilante de esta estancia. Una maquinaria central, controlada por poleas, cuerdas y engranajes permiten el movimiento de una plataforma tallada y contorneada con la forma de un cuerpo humanoide. En lo que se supone que deben descansar las extremidades hay fijadas unas poderosas argollas de acero. El suelo alrededor de esta horrible maquina está cubierto de sangre, la cual inunda el ambiente de un olor a hierro oxidado y putrefacto. Al lado de esta sádica maquinaria, una mesa dispone una colección de herramientas, alicates, serruchos, cuchillos de carnicero y otros aparatos de los cuales desconoces la utilidad. Al otro lado, un gran deposito semitransparente almacena lo que parecen ser restos de vísceras de todo tipo.

004
Lavadero:
Diversas grietas abiertas a lo largo del techo y las paredes de esta sala permiten la circulación del aire proveniente del exterior, permitiendo entrar cierta claridad y frescor de aire. A lo largo del techo, están dispuestas de forma ordenada varias filas de cuerdas de pared a pared a modo de tendederos. Estos, dan espacio a la colocación de diversas pieles de animales para su secado. Al final de la sala, una enorme piel tendida oculta una estancia hacia el norte.










----------------------------------------------------------------------------------------
Petición de familia
Se ha generado el reporte con el numero: #8812.

Corrección del rol, objetivos y requisitos
Se ha generado el reporte con el numero: #8839.
Respuesta del CdJ
Hola Avendrok.
La historia familiar nos ha parecido demasiado corta, rapida y atropellada. Tratad de hacerla algo mas larga y
desarrollada.Tenemos dudas de que una biblioteca familiar sirva para nadie mas que los miembros familiares y que losjugadores puedan aumentar las posibilidades de la Torre de Agnur por iniciativa propia. Por lo que estodeberiais aclararlo un poco.Los requisitos son pobres. Solo los pergaminos no parece suficiente para ingresar en la familia.Estaria bien que no solo se cinyera el rol a cosas de magos aunque esta sea la razon principal.
Una vez realizados los cambios, volved a enviarnos mediante reporte la informacion, con la info de quienrealizara el pago y demas ya que este caso lo cerramos a espera del reporte y asi tendremos toda la info en elnuevo.Saludos.

Aclaración de requisitos
Se ha generado el reporte con el numero: #8942.
