en lae brofuniaae el mar e loeredh, cerca e lae coorenaae dreina in oan oese in veinicinco
rur, re encondra oan eroro hunio...


Reencarnaciones:
6 de Kailiod del 154 Era 4ª, son las 10h (Dreyhz, Semi-drow). Envejecimiento: 2 años
14 de Jule del 157 Era 4ª, son las 14:13. (Sufag, Humano). Envejecimiento: 2 años
2 de Sayelie del 159 Era 4ª, son las 6:38 (Sayeile) 26/9/2022 10:33




Buscar brazalete de Kraken

Capa ideal para Avendrok (recomendado por Raiduan)
Faernowen, dragon marino, zhorm (quest de kheleb)


Equipo interesante:
Collar PerlaOscura
Prision Elemental de Vulgur
estola del Jiem-Netyer



preguntar a sierephad: como configurar el grito de la ciudadania e nalaghar




Grito:
Trabajo duro y supervivencia. Aldea bárbara de Nalaghar!!!
La %^BLACK%^BOLD%^muerte%^RESET%^ nos espera a todos tras la última puerta
%^YELLOW%^Mercenarios!%^RESET%^ solitarios y sin un destino escrito. %^BOLD%^Hombres %^CYAN%^libres!


alias gritociudad gritar %^BOLD%^Trabajo duro y supervivencia.%^RESET%^ %^CYAN%^Aldea de %^BOLD%^Nalaghar

alias grito gritar La %^BLACK%^BOLD%^muerte%^RESET%^ nos espera, al abrir la última puerta de nuestra vida
alias grito gritar La %^BLACK%^BOLD%^muerte%^RESET%^ nos espera a todos, quizá tras el umbral que cruzaré hoy
alias grito2 gritar %^YELLOW%^Mercenarios!%^RESET%^ solitarios y sin un destino escrito. Hombres %^CYAN%^libres!

Descripción

El enclenque y decrépito rostro de Avendrok contrasta con su iracunda sonrisa.  Un desagradable olor a muerte emana de su aliento.
Su malefica mirada forma un aura espectral que oscurece todo su entorno. Ves un conjunto de runas indescifrables tatuadas en su frente.

La enclenque figura del cuerpo de Avendrok únicamente puede ser superada por su decrépito rostro, sobre el cual destacan un conjunto de runas indescifrables tatuadas en su frente. Su iracunda sonrisa y su maléfica mirada, mezclados con el desagradable olor a muerte que emana de su aliento, forman un aura espectral que oscurece todo su entorno.



Posibles apellidos (mirar diccionario drow): 
http://www.puertadebaldur.com/biblioteca/drowustnatha/diccionariodrow/comundrow/index.php
https://hermandadoscurarom.foroactivo.com/t376-diccionario-drow-elfo-oscuro-completo
vesdrac cha'kohkev      alma maldita
ssinssrigg elghinyrr  lujuria muerta
ssinssrigg c'rintri noble
vlos sangre 
olath oscuridad  Har'oloth sub oscuridad
sharorr trono


Avendrok Vlos Har'oloth
Avendrok Vesdrac Cha'kohkev







Propiedades:

La torpeza
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^ORANGE%^La Torpeza

Aquelarre (lundar)
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^BLACK%^%^BOLD%^AQ%^RESET%^WHITE%^UE%^WHITE%^BOLD%^L%^RESET%^WHITE%^AR%^BLACK%^%^BOLD%^RE

Goonie (lundar) 
%^RED%^BOLD%^G%^RESET%^%^RED%^OO%^BLACK%^%^BOLD%^N%^RESET%^%^WHITE%^I%^BOLD%^E

Perla Negra
%^WHITE%%^BOLD%^Perla %^BLACK%^%^BOLD%^Negra

Peste de Agnur (Lundar)
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^MAGENTA%^Peste %^RESET%^de %^BLACK%^BOLD%^AGNUR

Aura espectral
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^MAGENTA%^AURA %^RESET%^%^GREEN%^BOLD%^E%^RESET%^%^GREEN%^spectral

Aliento de las sombras
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^RESET%^%^GREEN%^BOLD%^A%^RESET%^%^GREEN%^liento %^RESET%^%^MAGENTA%^de las %^BLACK%^BOLD%^Sombras

Tempestad de Nirwë
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^CYAN%^Tempestad%^RESET%^ de %^CYAN%^%^BOLD%^Nirwe

Lengua viperina
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^MAGENTA%^%^BOLD%^Lengua%^RESET%^%^GREEN%^ Viperina

Buque calaverico sombrío


Viento negro, fuego y acero
 Viento %^BOLD%^BLACK%^negro,%^ORANGE%^ fuego %^CYAN%^y acero


Aprendices:
laurgith mercenario (no finalizo sus estudios)
cruseth humano malo (estudios por finalizar, hace mucho que no aparece)
szorthan renegado --/--/18:21/12/18 (aprendio un unico hechizo y desaparecio del mapa) 
aeryslei humana mercenaria 19/12/2018:24/01/20 (desapareció hace 1 año y un mes)
gwidion semi-drow mercenario 21/12/18:--/--/-- (estudios recien iniciados)
sinistrad (eterno novel)


lista blanca:
elissy puede curar niveles drenados
Aplexius Sacerdote Khaol puede curar niveles drenados
ezrhael mago necromante que da buena inforacion
Kashka Dendrita que puede curar (otras fichas: neisha (dendra), dagdan (khaol), naeni, hizth
ghraoll (renegado)
dyven (renegado)
nekoh

lista negra:
szhyrsion ataco a avendrok 21/6/2019 y amenazo con matarlo.
rassall, gtyarya, raylan, ylzhiam, kelzahar, neeldren, reasek, nebrehim, ondish, jawzahr





Objetivos corto plazo:
probar esfera de wylan con comisario aguasnegras y forzar el baul.
las llaves metalicas son de la orden de los leprosos, para encontrar unos cataplasmas o algo asi. hay un par de baules en las casas, se entra forzando las puertas con una palanca
Hablar con SArah en la casa de la vida a ver si da la mision
El ojo del tumulario, intentar entrar en la zona de alcantarillas por el sumidero y al oeste.


apuntar informacion:
Talisman del nigromante (conseguido en aldea oculta a oeste de bosque impenetrable)
conseguido: Anillo de topacio  (maeglin comando del anillo) (neruandi objetivo)



Conseguir energia:
consuncion de los restos <cuerpo> jabalí u otras criaturas grandes dan buena energía.
maeglin
baston del alma impia
meditar

Vida:
toque vampírico
comer winclamit


Voluntad, comandar y poder mágico.

		leyenda:
		tnbr = capucha tenebrosa
		cetnig = cetro del nigromante negro
		grimas = grimorio de la verdad de astaroth
		basneg = baston necromantico
		cala = calavera de la vehemencia
		7ciercu = grimorio del septimo circulo

Equipo					voluntad    poder mágico
nada					1341		105
capucha tenebrosa			1392		115
calavera de vehemencia			1284		90
tnbr + cetnig + grimas			1782		165
tnbr + basnec + grimas			1977		155
cala + basnec + grimas			1869		130
tnbr + basnec + 7circu			1878		215
tnbr + baculo + 7circu			1665		265


Comandables:
Larsen
morador del cementerio de anduar
ogro oseo de tauburz
espectros de erudicion de catacumbas de golthur
sombra de burz en tau-burz (es incorpóreo pega stun como los necrofagos, mirar log dia 27abr2021 avendrok-rhujj)
en ancarak hay un hibrido hierrofante
ayoltar el liche
sheeta no intentarlo nunca (no se puede)



comandar morador:
salvaciones morador
puntos morador
ficha morador



[Renegado] Blanqespina:  Riztdrin se va en dirección sur seguido de Emisario de Bûrz.
> b hostia, Emisario de Bûrz

[Renegado] Blanqespina:  hostia, Emisario de Bûrz
>
[Zuykp orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Zuykp. <-- u para ver su informacion
b que tal va ese?

[Renegado] Blanqespina:  que tal va ese?
>
[Renegado] Riztdrin Crepuscular: es el mejor

[Renegado] Riztdrin Crepuscular: Pvs: 19384(35000)  Pe: 2099(2100)  Po: 0  Xp: 25599
   Psoc: 100000

[Renegado] Riztdrin Crepuscular: es el mejor

[Renegado] Riztdrin Crepuscular: Pvs: 19384(35000)  Pe: 2099(2100)  Po: 0  Xp: 25599
   Psoc: 100000

Zuykp te dice: arf,las calls a primera hora me matan

Zuykp te dice: tengo el cafe helado :_(
b y tiene habilidades?

[Renegado] Blanqespina:  y tiene habilidades?
>
[El bloqueo 'Cavar' termina]
animar zuykp

[Renegado] Riztdrin Crepuscular: fue 24 int 24 sab 22 con 20

[Renegado] Riztdrin Crepuscular: 300 de be
Animas con entusiasmo a Zuykp.
>
[Renegado] Riztdrin Crepuscular: 210 boo al daño

[Renegado] Riztdrin Crepuscular: Emisario de Bûrz te hace saber: Conozco estos hechizos:
   tormenta de hielo.









driztrin (hablando del PK):
aunq con el escudo (compatible con piel de piedra) rebotan los misiles y si te pones devolver conjuro mayor, se
   le devuelven los conos y con las resistencias igual te baja poco
lo que hacia la gente era ponerle armas dopadas al ogro oseo lo q desbalanceaba
   asi q le bajaron la bo y ahora solo puede empuñar armas basicas


Info ezrhael
13: Ezrhael te dice: + grimorio 7 circulo lish tenebrosa y los 3 amuletos +
14: Ezrhael te dice: + y prisma +
15: Ezrhael te dice: + lo  q te dije +
16: Ezrhael te dice: + ah +
17: Ezrhael te dice: +     Poder magico       :  215 (+170) +
18: Ezrhael te dice: + porque llevas el grimorio de resucitar +
19: Ezrhael te dice: + pero nunca pasaras la ts salvacion +
20: Ezrhael te dice: + pq va por ts muerte +
21: Ezrhael te dice: + ese grimorio, para que funcione tienes que ponerte calavera de la vehemencia +
22: Ezrhael te dice: + es decir  tira de tu ts muerte, que ts muerte tienes? +
23: Ezrhael te dice: + salvaciones +
24: Ezrhael te dice: + Mental            0%  23%  53%  26% 99M% +
25: Ezrhael te dice: +  Agilidad          0%  29%  22%   9%  60% +
26: Ezrhael te dice: + Conjuro           0%  17%  30%   0%  47% +
27: Ezrhael te dice: + eso es lo que le renta al mago +
28: Ezrhael te dice: +  Muerte            0%  20%   0%   5%  25% +
29: Ezrhael te dice: + pues mira el grimorio +
30: Ezrhael te dice: + - Las oscuras energias de este tomo permiten que su invocador pueda enganyar a la
muerte, entregando a Söele uno de sus muertos-vivientes comandados en lugar de entregarse a si mismo. Para que                      
este intercambio sea exitoso el jugador debera superar una tirada de salvacion de tipo 'muerte' modificada con                      
un -30 + (nivel de esfera 'necromantica' * 10). +
Ezrhael te dice: + con ts 23 tienes un 20 % de posibilidad de pasarle la muerte al pok +
Ezrhael te dice: + la calavera esa da -1 int pero da 60% de ts muerte +
Ezrhael te dice: + si te la pones mandas la muerte al poke seguro xD +













** cantrip drenar **
rey necrofago (impenetrable): proteccion mal
gusano Kheleb Dum: proteccion acido
sarcofago de eric aldara: ¿proteccion magico?
cruzado blanco lago de cristal: proteccion bien
formular cantrip:drenar cuerpo
Ir a laboratorio (roca ostigurth)
comprar pergamino en blanco y pluma
canalizar
El pergamino aparece en el suelo



Encargos
pantalon de seda negra (infierno, ciudad de las gargolas, golthur) (Ryxh (teyven(likth))

Espada azul (teyven, likth)
escarcha (teyven)
tempestad (teyven)
aro de yowyn (teyven)


Equipo en venta:
Capucha de bufon
Lanza indigo
Vara de mordekainen
conjunto de la oscuridad
botas de piel de yeti
tunica del mago blanco
alias .plan vendo:\;conj. oscuridad\;tunica del mago blanco\;capucha de bufon\;lanza indigo\;mordekainen



Hechizos de Avendrok
cantrip
leer magia
    Aprendidos por clase.
estallido de fuego
proyectil magico menor
manos ardientes
consuncion de los restos
    en la roca (creo)
animar muertos
comandar muertos-vivientes
    En la torre de necromancia gracias a Galdin
crear muerto-viviente menor
causar heridas ligeras
    En la torre de necromancia gracias a qbar
toque vampirico
piel de piedra
granizo
armadura
globo menor de invulnerabilidad
mano espectral
    Shalafi (Qbar)
bola de fuego
    de pergamino


20/6/2017
Aplexius y Galdinus me enseñan a encontrar hechizos.
en la roca entre Anduar y Eloras leer magia y leer roca
Dentro hay una biblioteca con hechizos gratuitos.
formular leer magia
leer roca
decir omenak

Hechizos disponibles en la Roca:
Amistad
Resfriar
Caida de pluma
estallido de fuego
luz
oscuridad
proyectil magico menor
armadura
disipar magia
contenedor dimensional



hechizos de personaje:

cantrip (Genera varios hechizos)
formular cantrip:proyectil <victima>

hechizos aprendidos:
formular estallido de fuego:<victima>
formular proyectil magico:<victima>

// Escuelas //
//////////////
especializar necromacia

hechizos nivel
salen sgún nivel los que puedo aprender
hechizos disponibles
salen los que podré y el nivel en el que podré.

7/8/2017
Shalafi: Qbar

Necromante
Escuelas:
Mayor: Necromancia
Neutral: Universal, Abjuracion, Evocacion y Adivinacion
Menor: Alteracion y Conjuracion

cada 3 niveles: escuela mayor sube 1 nivel
cada 4: neutrales
cada 7: menores





escuela necromancia
    veo hechizos disponibles de esa escuela

ingredientes de hechizo (ejemplo piel de piedra)
    voz piedra 5% (5% posibiliddes de que se esfume en el hechizo)
    Las piedras se compran en tiendas

magos: magia arcana
sacerdotes: magia divina

arcana - escuelas
divina - esferas

piel de piedra (nivel 4 abjuracion) 4x4 = 16 necromante
crear muerto-viviente menor (4 necromancia ) 4x3 = 12 necromante
crear muerto-viviente mayor (8 necromancia ) 8x3 = 24 necromante
causar heridas ligeras (1 necromancia)
causar heridas moderadas (2 necromancia)

libreria biblioteca necromante:

cauasr heridas ligeras, serias, moderadas, criticas
comandar muertos
crear muerto viviente menor, mayor
animar muertos



Uso de hechizos

Comandar muertos.
    Ejemplo: Larsen es un no-muerto, por lo tanto con este comando se puede comandar.

Uso de muertos:
    coger tridentes igneos de salamandras
    coger cuerpos
    poner cuerpos en disco de ikim
    crear muerto menor: esqueleto
    (5 esqueletos con tridentes igneos)

cantrip drenar
    matar un bicho de fuego concreto
    al propinarle el golpe mortal
    drenar esencia vital
    ir a laboratorio y pergamino en blanco imbuyes
    creas un eprgamino de proteccion de fuego.

globo menor te protege de hechizos, entonces, si fuera necesario:
formular disipar magia: avendrok globo

Otro no-muerto: (21/9/2017 Sheerinive)
Ayoltar
Sheerinive te dice: no da palos pero drena niveles y tira conos
Sheerinive te dice: veamos, en brenoic esta la tienda de  wlor, el herrero, si compras su espada y hablas con el te da un plano q te guia hasta ayoltar, un no-muerto q reparte candela XD



--------------------
Torre del necromante
--------------------
como llegar a la torre de necromancia.

::Desde Keel::
Encrucijada hacia el Norte
Sendero tenebroso (cuando haya 8 direcciones) n;ne;e;se;s;so;o;no
                    (cuando hayan menos direcciones) no o
Bosque negro [no,n] trepar arbol (/map goto bnegro_sur) Saltar hacia el no hasta una room marcada en negro
Seguir senda hacia Amün Shadinar
N hasta puerta del castillo 2307
Castillo de Agnur
emp arpeo;escalar ventana // a la vuelta: colocar exterior
levantar trampilla
n
ar
n
e
se
n
puertas hacia la torre ar;ar;ar;e

#map goto 2452 (torre del Necromante)


::Desde acantilados del trueno::
Entrar por mar a la coordenada ..
abandonar el barco
bucear s
subir con el arpeo
rodear los acantilados en sentido antihorario ir rodeando hasta
room N E
escalar arriba
rodear la muralla hacia el sur y al oeste

----------- probar -----------
#alias sig sigilar %1;#map move %1

A nivel 21 Choque funesto (Qbar)


------------------------------
marinero

empuñar escritura
firmar escritura
listar avendrok
recuperar #numero
embarcarse en barco
soltar escalera (ya puede embarcar gente)
empuñar escritura;instalar cañon

Para bautizar un barco, recuperar una botella de licor. Por ejemplo en Anduar en las cloacas. En aldara hay otra nosedonde.



tesoros armadura
tesoros pnj filtrar armadura 6






Hechizos de la torre de la ilusion:
Descarga de espadas espectrales
Manos ardientes
Luz
Montura
Espejismo
Ventriloquia
Conocer alineamiento
Aura magica de Nystul



Cosas curiosas:
Zombi de Shadwoz, dos Corsarios Custodios de Keel y dos Corsarios de Keel estan aqui.



-----------------------------
Chamdar
-----------------------------
Necropolis de takome room 854
entrar en caseta
mirar arcon
abrir arcon
desenrollar pergamino
Necesito cuatro cuerpos para esta noche, si aprecias tu vida no vuelvas a fallarme.
hablar con Brad el enterrador

Brad el Enterrador dice: De vez en cuando me deja algun mensaje en mi casa. 
Brad el Enterrador dice: Entonces desentierro algun muerto, preferiblemente alguien muerto recientemente. 
Brad el Enterrador dice: Luego se lo llevo a las catacumbas bajo la necropolis, la entrada esta en uno de los mausoleos aqui tienes la llave.

- cruseth -


hola tio,                                                                                                                                                                        
no se me paetece mucho rolear ahora mismo                                                                                                                                        
llevo unos dias sin entrar con esta ficha                                                                                                                                        
ahora me viene un tiempo mas complicado y suelo estar con raiduan                                                                                                                
abrir ver te indico el npc                                                                                                                                                       
r ve a  la necropolis de takome                                                                                                                                                  
por la entrada hay una cabanya o casa que es del enterrador                                                                                                                      
r ahi hay un cofre baul o algo que tiene un pergamino enrollado o algo asi, tenias que leerlo o                                                                                  
mirarlo no se                                                                                                                                                                    
r despues hablabas con el enterrador y te daba una llave                                                                                                                         
vas al mausoleo de los paladines y pones entrar mausoleo                                                                                                                         
r una vez dentro, abre la puerta con la llave que te dio el enterrador                                                                                                           
llegas a una zona con zombis. tienes que poner saquear tumba hasta que en una te sale un mensaje                                                                                 
diferente                                                                                                                                                                        
tiras de una palanca y se oye un sonido al sur                                                                                                                                   
algo asi es el mensaje                                                                                                                                                           
r corriendo tienes que ir a lsur. no recuerdo exactamente el camino desde esa tumba. era algo de no,                                                                             
o, s algo asi                                                                                                                                                                    
entras por el pasadizo que se abrio, pero ya te digo rapido o se cierra y teines que volver activar                                                                              
la palanca                                                                                                                                                                       
sigues el camino y entras en el observatorio                                                                                                                                     
r sube a arriba del todo y norte del todo                                                                                                                                        
en un espejo que hay justo en el centro                                                                                                                                          
entrar espejo o atravesar espejo                                                                                                                                                 
ahora estas a la anteentrada de chamdar, el susodicho npc                                                                                                                        
lo primeor que tienes que hacer nada mas entrar con el npc es enterrar                                                                                                           
luego lo matas                                                                                                                                                                   
no te deja salir de la room                                                                                                                                                      
si eso te explico mejor en un audio de wp     



-------------------------------



Togborad te saluda alegremente.                                                                                                                                                  
reverencia togborad
Haces una reverencia a Togborad.                                                                                                                                                 



Dices a Togborad: buenos dias mi senyor. Vos conoceis a un tal chamdar? tengo intencion de matarlo
      por obtener un recuerdo suyo. pero necesitaria asesoramiento
]                                                                                                                                                                                
Togborad te dice: dime mestizo

Dices a Togborad: el asunto es que me he acercado a la necropolis de takome, de donde he obtenido un
      pergamino, pero no se que hacer con 'el

Togborad te dice: Escucha medio hombre, no me gustas, aunque nunca has sido hostil con mi ciudad
   sigues siendo medio drow y el veneno esta en tu sangre, pero me gusta menos Chamdar, corren
   rumores de que ese maldito nigromante actua cerca de la ciudad

gruñes amenazadoramente a togborad

Dices a Togborad: un hombre ebrio tiene menos de hombre que un mestizo. No me calenteis el espiritu,
      porque yo vengo en son de paz y no quiero problemas.


Togborad te dice: si tu objetivo es acabar con el te aviso, no es, para nada, un tipo debil, pero si
   alguien sabe de muertos es Brad, el enterrador

Togborad te dice: que dice esa nota?


[offrol]La lleeer el pergamino tienes una nueva cos aque hablar con el "nota", y
   te da la llave que da acceso a las catacumbas bajo el mausoleo de paladines[/offrol]


                                                                                                                                                                                                                                                                     
--------------------------------------------------------------------






reporte #8725   estatus avendrok solo da perdida de estatus en nalaghar.

1ene2020 
22: Eckol te dice: Disculpa. Si, esta pendiente. Tiene que ver con ser de la ciudadania que eres. Realmente no
es un error. Tu ciudad no tiene relaciones diplomaticas con nadie.
24: Eckol te dice: con lo cual no repercute en otros estatus
25: Eckol te dice: vamos a revisar si se tiene que cambiar o no.


Después Satyr hizo que cuando alguien mate a un jugador con estatus en nalaghar, ese jugador no pierda estatus. Esto ha ido mal, porque ahora avendrok puede ser matado por cualquiera sin perder estatus. Eso si, tiene que cumplir el comando diplomacia para matar.

--------------------------------------------------------------

reporte #9304

Buenos días.

Os escribo este mensaje para que toméis la decisión que estimeis oportuna o bien lo trateis con inmortales.

Avendrok canjeó en su momento una recompensa de gestas para poder ser ciudadano de pleno derecho en Nalaghar.
La intención de Avendrok, sobre todo, no era otra que, al morir, poder resucitar en el alejado pueblo bárbaro.

El asunto, es que después de todo el gasto de puntos de gestas, me encuentro con que: por un lado, cualquier jugador que realice estatus avendrok, verá que no se le penalizará ningún estatus matándome (cosa a arreglar por sierephad, ya que parece ser complicado).
Por otro lado, veo que cualquier mercenario con buen estatus en nalaghar, al morir, tiene la posibilidad de resucitar en la aldea.

Entonces. He gastado mis puntos de gestas para nada? o es un error que los mercenarios vagabundos puedan resucitar en nalaghar?

Por eso os pido si es que alguna de estas cosas podrían hacerse:
- que se me devuelvan los puntos de gestas si lo veis oportuno.
- que se restrinja quien puede resucitar en nalaghar y quien no.
- que se pueda realizar una intervención en el mecanismo de cálculo de estatus, para lo cual, yo os podria aportar mi grano de arena con algunas propuestas.

Gracias.


(Arreglado. Si no eres ciudadano no puedes resucitar en Nalaghar)
----------------------------------------------------------


#10227 canjear linguista astral.
#10231 canjear linguista astral. Resulta que era automatico, no hace falta gestionar nada por CDJ




 #10409 Solicitar volver a ser vagabundo.
 #10685 Solicitar volver a ser vagabundo.

 #10410. Pregunta de Oficio secundario. 
es referente a los oficios, yo actualmente tengo tres oficios, pero no tengo establecido el oficio secundario. Entonces, me gustaría
coger albañil, y al cabo de una semana o dos, abandonar ese oficio. Mi pregunta es: Seguiría entonces sin tener ningún oficio
secundario establecido?


#11043 solicitar que el vale de tesoro de tutor (vale nivel 8) lo puedan traspasar a blanqespina (denegado)
#11504 10/09/1974 solicitar que el vale tesoro de cumpleaños sea de todas las tablas en lugar de solo arma o armadura.

#11677 baul de despojos de jornalero

#11775 solicitar como recompensa de gestas mecenas_divino el hechizo de tormenta ácida.

