Historia Eilazeth





Eilazeth creció en paz y armonía en el oculto poblado del bosque de Thorin arropada por el cariño de sus padres Eiliren y Maryen. Sus primeros años de vida no fueron más que juegos y diversión en un mundo de convivencia ideal.

Hubo un día, que algo ocurrió. Sin ella saber debido a qué, muchos habitantes de Thorin fueron abandonando sus hogares. Algunos de los amigos y amigas de Eilazeth se marchaban del poblado de un día para otro, casi sin dar explicaciones. Quizá la inexperiencia o la corta edad de la chiquilla impedían que pudiese comprender lo que estaba ocurriendo allí. Pero si pudo detectar cierta tensión que empezó a respirarse el poblado; trifulcas entre habitantes que días antes eran buenos amigos, burlas, discusiones. Algo iba mal en Thorin. Toda aquella convivencia y bienestar estaba siendo alterado.

Al poco tiempo, el padre de Eilazeth se vió involucrado en una pelea. Apareció en casa extremadamente alterado y casi sin aliento.
Llevándose las manos a la cabeza dijo:

- ¡Malditos sean todos! Este ha sido nuestro hogar siempre. Protegeré a mi familia con mi vida si es necesario.

Acto seguido, abrió su arcón para equiparse con sus armas. Y mientras revisaba las puntas de sus flechas dijo:
 
- Amor mío, cuida de nuestra hija. Cierra puertas y ventanas. No dejes entrar a nadie.

- ¡¡¡No salgas!!! quédate con nosotras. -exclamó Maryen asustada- Nos marcharemos lejos de aqui si es necesario.

Eiliren desapareció por la puerta sin decir una palabra más.

Maryen, siguiendo las instrucciones de su amado, cerró y acerrojó puertas y ventanas para pasar el resto del día y la noche abrazada a su hija en el rincón más oscuro de su humilde morada.

En el exterior no se escuchaban mas que gritos y peleas a cada cual más agresiva. Hasta que, poco a poco, al acercarse el alba, fueron disminuyendo.

Finalmente, a media mañana, alguien llamó a la puerta alterando el ligero descanso de Maryen.
La voz de uno de los discípulos del gran druída se escuchaba al otro lado.

- Abrid!!! abrid la puerta. Abrid por orden del Gran Druida.
- No abras madre, padre nos pidió no abrir a nadie. -exclamó Eilazeth acurrucándose en un rincón de la estancia.
- No temas amor mío, no pasará nada. -Respondió su madre tranquilizándola.

Maryen se aproximó silenciosamente a la puerta para entreabrirla con extremada precaución.

- Que deseais?

Un murmullo se escuchaba al otro lado de la puerta. Eilazeth no pudo entender qué decían al otro lado. De repente, su madre cerró la puerta nuevamente y rompió a llorar.

En el rostro de la niña se apreciaban signos evidentes de preocupación.
- Que pasa mamá? -Preguntó.
- Debemos irnos. Recoje tus cosas. - dijo Maryen entre sollozos
- Dónde está papá? -Preguntó mientras se aproximaba lentamente hacia su madre.
- Tu padre no volverá. -Respondió Maryen secándose las lágrimas de la cara.
- Pero, dónde vamos madre? no entiendo nada. Que ocurre?
La desesperación inundaba los pensamientos de Eilazeth fruto de la incomprensión de las situaciones vividas los últimos días, y que habian desembocado en la aparente desaparición de su querido padre.
Finalmente, Maryen abrazó a la pequeña, y armándose de valor le dijo:
- Debemos abandonar Thorin

Maryen y Eilazeth recogieron sus objetos más valiosos. A media mañana abandonaban su hogar junto al gran roble eterno ante la mirada del resto de Thorinyas.

No caminaron demasiado. Se dirigieron por oeste hacia el túmulo, ascendieron por una estrecha senda hacia el norte y luego se adentraron en una cueva. Allí una humana de mediana edad les esperaba cautelosa.

- Necesito un gran favor Dauzzy, amiga mía. -Dijo Maryen mientras abrazaba a la hermosa humana- Hemos perdido nuestro hogar, nuestro modo de vida. Mi marido... mi marido podría estar muerto ahora mismo. Necesito que te encargues de mi hija mientras yo voy en su búsqueda.

Al escuchar esas palabras, Eilazeth cayó de rodillas aterrorizada.

- Mamá no me abandones. -Gritó la pequeña conteniendo sus lágrimas-

La humana asintió y abrazando a la pequeña Eilazeth le dijo:

- Tranquila preciosa. Conmigo estarás bien. Confía en tu madre.

Maryen abrazó fuertemente a su hija y diciéndole:

- Eilazeth, eres lo que más quiero en este mundo. Haz caso de lo que te diga Dauzzy, sé respetuosa y buena con todos los demás. Protege la naturaleza, los animales y los bosques como han hecho siempre nuestros antepasados. Me marcho en busca de tu padre, y a luchar por recuperar nuestro hogar.

Acto seguido, Maryen se levantó y se alejó de la chiquilla para conversar con Dauzzy de algún asunto de vital importancia. Finalmente, la elfa y la humana se despidieron.

Los siguientes años de Eilazeth fueron muy duros. Dauzzy le explicó a Eilazeth el motivo por el que muchos habitantes de Thorin habían sido expulsados de sus hogares, convirtiendo a éstos en mercenarios o renegados. Poco a poco, la humana se ocupó del crecimiento espiritual de la joven semi-elfa, pero aunque Dauzzy le mostraba a Eilazeth sus enseñanzas, ella siempre echó en falta el calor de sus padres. Por otro lado, esto forjó el caracter luchador y de supervivencia en la pequeña.

Y fué gracias a Dauzzy que Eilazeth se convirtiera en una joven druida, amante de los animales, de los bosques y la naturaleza. Una joven semi-elfa honrada y generosa con los demás. Creyente en la fuerza y en el valor, respetuosa con la sabiduría y con cualquiera que doblegase a sus animales sin exterminarlos. Siempre al margen de las leyes de los hombres y prestando su favor a quienes respetasen sus ideales. Aún así, siempre mantendrá un recelo hacia los habitantes Eralie del poblado de Thorin. Poblado que considerará siempre como un territorio expoliado a ella, su familia y otros seguidores de su religión. Puesto que todo territorio cubierto por los bosques, es propiedad única del dios Ralder, el dios del justo juicio.

Se llegó a decir que Eiliren y Maryen fueron declarados proscritos y renegados por la comunidad Eralie. Eilazeth jamás volvió a saber de ellos. Pese a ello, en lo más profundo de su corazón, aún cabía la esperanza de que ellos aún permanecían con vida, luchando junto a otros renegados, por la causa original de Thorin.



Rol:

Eilazeth es una semi-elfa generosa hacia los demás. Aún así, siente recelo hacia la mayoría de Eralies, sobre todo los de mas avanzada edad. Ella considera que los Eralies neonatos no son conocedores de la auténtica verdad, así que no los considera culpables de la expulsión Ralder de Thorin. Sentirá afecto por aquellos renegados que estén de acuerdo con ayudarla a alcanzar sus objetivos, por lo que quizá establezca lazos amistosos con algún renegado de religión Ralder. Se muestra completamente neutral hacia las religiones contrarias a la Eralie, definiéndose entonces como una mercenaria sin enemigos a excepción de aquellos que siguen al dios Izgraull de creencia totalmente opuesta.


Objetivo:

Divulgar por el mundo las injusticias sufridas por su familia.
Explicar a otros semielfos de otros poblados la "verdad" que vivió su familia.
Luchar por la recuperación del poblado de Thorin a manos de los seguidores de Ralder.
Fomentar el odio hacia los pobladores Eralie de Thorin.







