Descripcion
La combinación de sus rasgados ojos turquesa y su cuidado pelo, rubio, largo y ondulado representan de forma efectiva buena parte de su gen de procedencia élfica. Kendahar se muestra amigable y sonriente a la vez que presumido, exhibiendo continuamente sus elegantes ropajes y complementos. Destaca sobremanera su limpio y claro rostro, limpio de impurezas e imperfecciones. Su vestimenta se ajusta perfectamente a su fino torso, el cual parece haber sido moldeado a conciencia buscando una linea corporal ideal.


---------------
Historia
El joven semi-elfo vivió su infancia recorriendo las calles de Veleiron. Le apasionaban las historias que contaban diversos bardos y juglares todos los domingos por la mañana.

Sus historias preferidas fueron todas aquellas relacionadas con las gestas heroicas protagonizadas por grandes Héroes de distintos reinos. En ellas se explicaba cómo grandes guerreros derrotaban a reyes enemigos, o se hacían con posiciones de gran poder mediante todo tipo de artimañas o incluso traiciones. Le apasionaban aquellas misiones casi imposibles, donde varios héroes luchaban con gran valor contra diversos monstruos y dragones, para finalmente, hacerse con grandes tesoros que estaban a su recaudo.

Le apasionaban especialmente las historias de miedo. Donde se explicaban como algunas peligrosas hordas enemigas; auténticas plagas de Orcos atacaban el reino de Anduar. Describiendo a la perfección la sensación moral de cómo quedaba la ciudad bajo asedio, mientras diversas organizaciones mercenarias preparaban su contraataque para poder devolver a la libertad al pacífico reino.

Pero sobre todo, el chiquillo quedaba completamente abrumado con diversas historias de bandidos y otros maleantes renegados, y cómo se las arreglaban para penetrar en multitud de ciudades aliadas sembrando el caos en las mismas.

Concretamente, conoció la historia de un despiadado semi-drow, conocido por especial falta de escrúpulos a la hora de acechar, perseguir, y robar la vida de todo aquel que se cruzara en su camino. Aquel temido delincuente y las historias contadas por diversos trovadores venidos de todos los reinos, provocaban infinitas noches de pesadillas entre todos los muchachos de la ciudad.

El joven semi-elfo creció entre todas aquellas historias, canciones y leyendas. Estas fueron moldeando su personalidad hasta el punto en el que decidió dedicarse a transmitirlas, al igual que desde muchacho las escuchaba con gran fervor. Así que llegado el día en el que se vio completamente convencido, se hizo llamar Kendahar, en honor al famoso y temido rebelde que aterrorizaba multitud de pueblos, ciudades y caminos.

Los primeros días de su existencia acontecieron ser muy anecdóticos, puesto que podía comprobar como decenas de ciudadanos se encerraban en sus casas al recibir la nueva de que Kendahar se aproximaba a su ciudad. Fue poco a poco, que el joven semi-elfo fue adquiriendo su propia fama, explicando en clave de humor, aquellas historias que le aterrorizaban desde niño.

ROL
Kendahar es humilde y bonachón, aunque de mente bastante retorcida. Ama a sus compañeros, y siempre intentará eliminar animar cualquier tedioso viaje. Sus obscenos chistes y frases politicamente incorrectas provocarán las risas de los transeuntes, así como la desaprobación de los ciudadanos de clases mas altas.

Objetivos 
Gracias a la experiencia adquirida observando a grandes y famosos trovadores, Kendahar se esforzará en que tanto sus canciones como sus historias pasen a formar parte de la historia en los Reinos de Leyenda.



Es importante conseguir nivel 8 para interpretar

Con nivel inferior puedo ensayar, conviene ensayar en tabernas, lo mejor, en la taberna de mi ciudad

