Una extraña sensación de paz interior inunda tu ser al entrar en este lugar. Los sentimientos encontrados de tristeza y felicidad se funden en uno único de tranquilidad, todo ayudado por un concierto de aromas entre los que destacan el de hierbas aromáticas de distintas especies, olor a tierras lejanas y exótico incienso. Frente a ti ves un discreto pedestal alumbrado por dos antorchas. Junto al pedestal, varios cojines descansan en el suelo invitándote a ocuparlos y reflexionar mientras descansas plácidamente. Sobre el pedestal ves una placa escrita en lengua élfica. A su lado, dos barritas de incienso se consumen lentamente.

Puedes ver una placa

Al leer la placa, la memória de Paula

Al permanecer en la sala a ver si es posible obtener un bono simbólico de pgs de forma temporal.

