Nombre: Noszwaitzh

El imponente reptil está dotado de imponentes músculos recubiertos por un organizado mosaico de suaves y duras placas ovaladas. Estas forman dibujos romboides a lo largo de su torso intercambiando pigmentos amarillentos y verdosos de distintas tonalidades hasta alcanzar una nerviosa cola que, mediante rápidos movimientos laterales, muestra su letal potencia destructiva. En este tramo de su cuerpo, las láminas pasan a llevar un orden diferente, en forma de anillos cuya disposición de colores permanece perfectamente sincronizada variando entre tonos gris oscuro y amarillo. Su grueso cuello palpita rápidamente, inflando y desinflando un tórax musculado y formado de unas blandas escamas blanquecinas en forma de escudete. Su reptiliano rostro muestra unos pequeños ojos color ámbar y un iris afilado verticalmente.
Un majestuoso híbrido saurio dotado de imponentes músculos recubiertos por un organizado mosaico de suaves y duras escamas ovaladas. Estas forman dibujos romboides a lo largo de su torso intercambiando pigmentos amarillentos y verdosos de distintas tonalidades hasta alcanzar una nerviosa cola que, mediante rápidos movimientos laterales, muestra su letal potencia destructiva. En este tramo de su cuerpo, las láminas pasan a llevar un orden diferente, en forma de anillos cuya disposición de colores permanece perfectamente sincronizada variando entre tonos gris oscuro y amarillo. Su grueso cuello palpita rápidamente, inflando y desinflando un tórax musculado formado por unas epidérmicas placas blandas y blanquecinas en forma de escudete. Su reptiliano rostro muestra unos pequeños ojos color ámbar y un iris afilado verticalmente.


[Anarquico] Rugdush: Soldado Blanco ::: quien coño es el noszwsaitzh

grito:
Guerreros de la %^CYAN%^Paz y el %^GREEN%^Orden, ahora empieza vuestra %^YELLOW%^GUARDIA!

reporte #10173 Petición para registro premiado



reporte #9238 cambiar el nombre noswaith por: noszwaitzh
noticias comunidad[1552] 9-Mar-20 (12:13) Iridien  ->28<-Asunto: Noswaith/NoszwaitzhEl jugador Noswaith pasa a ser conocido como Noszwaitzh.


Botas sangrientas
Coraza del dragon tortuga (Itzak mareas)
cinturon bernal
jaula del secuestrador
amuleto voluntad
la faja solar, cargando

