ir a la encrucijada sagrada de naggrung.
mirar altar

ir a ver a multaun, hablar con él y después:
coger pergamino

comprar tinta y pluma de escritura

ir a la encrucijada
empuñar pergamino,pluma
copiar simbolos de altar


A continuación para completar esta msión irás activando cada X tiempo (24h creo) la misión de:

Descifrando el Veragh

Estate pendiente del bloqueo de esa misión para ir a cumplir el siguiente hito.

lugares (además dan exploración):

Encrucijada sagrada de Ihdne Allor:
-----------------------------------
* zona central (primera misión) mirar altar
* zona oeste: arrancar enredaderas
* zona norte: apartar maleza
* zona este: mirar portico;apartar cascotes
* zona sur: l restos;l ruinas;l grabados;limpiar nieve

Bajando la encrucijada sagrada:
-------------------------------
* Cruceta oeste: mirar marmol;mover piedras
* Norte (dormitorios): recomponer fragmentos
* Ala este del Altar de los dioses: rasgar tela
Sur (congregorium): mover bloques






Agnur (primer piso)
-----------------------------
24: Raiduan te dice: Tapices, cuadros y representaciones con escenas bélicas, seguramente
de las épocas de Agnur I. Han sido tratadas muy mal por el paso de los años y por las
garras de los demonios. Los que no están rajados o profanados están completamente
descoloridos. Colgado por un único punto en una de las paredes cercanas, llegas a
distinguir los restos de un viejo tapiz a punto de caer al suelo. Cualquier movimiento o
tirón podría provocar que la tela se rajara o este acabara descolgándose. Sin embargo,
así, como una cortina ovillada no puedes llegar a contemplar trazos de sus puntadas ni las
imágenes que contiene.
10>
Raiduan te dice: Colgando de mala manera de una de las paredes cercanas adviertes los
   jirones y restos de tela de lo que debió de ser un esmerado tapiz.


Raiduan te dice: Al acercarte a una de las paredes, pisas diversos restos de tela
   deshilachada, rotos y hechos girones por el paso del tiempo y otras pisadas, de lo que
   debió de ser un tapiz decorativo.



EXTENDER TAPIZ ??
extender restos del tapiz




Agnur (Celdas de agnur)
----------------------------- -

Raiduan te dice: en una celda del oeste