(11:26) [Novato] Shyndriah: hola, algun mago me puede explicar esto del hechizo cantrip drenar? me
iria bien un ejemplo practico. En la ayuda dice que funciona con ciertos pnj (o sea, no todos)                                                            
(11:26) [Novato] Shyndriah: y he leido la ayuda drenar, pero creo que esta es otra cosa diferente.
(11:26) [Novato] Sheerinive Magica Faz: shyndria: si matas al rey necrofago puedes formula rcantrip
drenar sobre su cuerpo
(11:26) [Novato] Sheerinive Magica Faz: y te cargas de la energia maligna de su cadaver
(11:26) [Novato] Sheerinive Magica Faz: vas a la torre de magia con un pergamino y pones "canalizar"
(11:26) [Novato] Shyndriah: y como se suelta?
(11:27) [Novato] Shyndriah: ah.. en un pergamino?
(11:27) [Novato] Sheerinive Magica Faz: y vuelvas esa energia sobre el pergamino que se convierte en
un pergamino 'Proteccion mal'
(11:27) [Novato] Sheerinive Magica Faz: vuelcas
(11:27) [Novato] Shyndriah: el rey necrofago. Suena peligroso
(11:27) [Novato] Sheerinive Magica Faz: shyndriah: tu has kerido un ejemplo XD
(11:28) [Novato] Shyndriah: no he pueso ejemplo practico? vaya, bueno, queria un ejemplo practico
(11:28) [Novato] Shyndriah: donde yo pudiese practicar.
(11:28) [Novato] Shyndriah: jajajaj, (rascandose la cabeza de la verguenza)
(11:29) [Novato] Sheerinive Magica Faz: no puedes practicar, para extraer esa energía de un cadaver
tiemne que ser muy poderoso
(11:29) [Novato] Sheerinive Magica Faz: admeás el último golpe lo tinees que dar tu, tienes que
propinar
(11:30) [Novato] Shyndriah: en la ayuda del cantrip dice que son hechizos de poco poder, y que
sirven para practicar por magos principiantes.                                                                                                            
(11:30) [Novato] Shyndriah: bueno, me lo apunto en el to-do
(11:30) [Novato] Sheerinive Magica Faz: cantrip es un hechizo de poco poder :D
(11:30) [Novato] Sheerinive Magica Faz: puedes tirarselo a cualuier cadaver
(11:31) [Novato] Sheerinive Magica Faz: pero para obtener algun resultado tienes que hacerlo en el
cadaver de una criatura de mayor poder

[Novato] Sheerinive Magica Faz: puedes tirarselo a cualuier cadaver
                                                                                                                                                          
[Arkhram orbita a Eirea]                                                                                                                                  
                                                                                                                                                          
[Novato] Sheerinive Magica Faz: pero para obtener algun resultado tienes que hacerlo en el cadaver
   de una criatura de mayor poder
b el bufon goblin de ostigurth sirve?
                                                                                                                                                          
[Bueno] Shyndriah: el bufon goblin de ostigurth sirve?
> b perdon
                                                                                                                                                          
[Bueno] Shyndriah: perdon
>                                                                                                                                                         
[Bueno] Sheerinive Magica Faz(Militante GGG): cualquier npc sirve, pero para q de algún resultado
                                                                                                                                                          
[Bueno] Sheerinive Magica Faz(Militante GGG): q y o sepa
m tiene que ser mago el objetivo matado?
                                                                                                                                                          
[Novato] Shyndriah: tiene que ser mago el objetivo matado?
> ayuda canalizar
No se ha encontrado nada parecido en la ayuda.                                                                                                            
Tampoco se encontró una definición en el diccionario.                                                                                                     
Quizá estabas buscando ayuda sobre: realizar, focalizar.
>                                                                                                                                                         
[Bueno] Sheerinive Magica Faz(Militante GGG): son El Sarcófago de eric aldara, El gusano gigante de
  kheleb, el drow de la tienda de golthur orod, el cruzado blanco del lago de cristal, el rey
  necrofago..
                                                                                                                                                          
[Novato] Sheerinive Magica Faz: nop
m y el pergamino donde se canaliza es un pergamino en blanco no?
                                                                                                                                                          
[Novato] Shyndriah: y el pergamino donde se canaliza es un pergamino en blanco no?
>                                                                                                                                                         
[Novato] Sheerinive Magica Faz: sip, en una torre de magia, en el laboratorio
m y ya queda como pergamino para aprender el hechizo?
                                                                                                                                                          
[Novato] Shyndriah: y ya queda como pergamino para aprender el hechizo?

[Novato] Sheerinive Magica Faz: así es
                                                                                                                                                          
[Novato] Sheerinive Magica Faz: que yo sepa así se obtienen los hechizos de proteccion (proteccion
   mal-bien-frio-magico..)

[Novato] Sheerinive Magica Faz: creo q el más accesible sería el gusano
                                                                                                                                                          
[Novato] Sheerinive Magica Faz: pero aún te faltará
