Con el cerebro embotado por el alcohol, el semi-drow apenas es capaz de diferenciar los individuos que se encuentran cómodamente sentados en las mesas de al lado.

Una joven voz se escucha desde algún lugar.
- Señor, se encuentra bien?

- ¿Quien se dirige a mi? - piensa el mago intentando discernir la identidad de la figura que le observa tendiendo su mano en señal de muestra de ayuda.

Al intentar levantarse por sus propios medios rechazando la ayuda ofrecida, se desequilibra y cae aparatosamente sobre la mesa de un comensal que, enfurecido, le propina un fuerte golpe en la cabeza.

Al abrir los ojos nuevamente, desconcertado, observa el lugar para intentar distinguir el lugar en el que se encuentra. Un fuerte dolor constante persiste en su cabeza. Un joven humano le observa con una cierta sonrisa irónica.

- ¿Dónde me encuentro? ¿Qué ha ocurrido? - pregunta el semi-drow al muchacho.

- No se precoupe señor, estamos escondidos en una olvidada sala de reuniones de la ciudad. Nadie vendrá a molestarnos. - Contesta el joven.

- ¿Molestarnos?, ¿en qué nos iban a molestar?, esa sonrisa... Acaso te han pagado por mi cabeza y deseas torturarme antes de matarme?

El semi-drow realiza un esfuerzo por ponerse en pie para defenderse de su amenaza, pero sus fuerzas flaquean y vuelve a caer arrodillado apoyandose sobre sus manos.

El joven humano, con gesto de preocupación se aproxima al semi-drow sosteniendo sus fragiles brazos tirando para ayudarle a incorporarse. Una vez en pie, le acompaña a una confortable silla frente a una mesa para, a continuación coger otra silla, situarla junto a la mesa y sentarse a su lado. Después extrae un odre de su mochila y se la ofrece diciendo:

- Beba un poco, le sentará bien algo de hidratación.

El semi-drow bebe un generoso trago del odre y a continuación interroga al humano:

- ¿Quien eres tú? ¿Por qué me ofreces tu ayuda? ¿Dónde estoy? ¿Que quieres de mí?

- No se preocupe señor, aquí no corremos peligro alguno, nos encontramos en un pequeño escondrijo. Practicamente nadie pasa por aquí, es uno de esos lugares que quedan en desuso en esta gran ciudad. Sí, seguimos en Anduar. No se preocupe.

A continuación, tras una breve pausa, el joven humano hace una mueca expresando la intención de beber también del odre, da un pequeño trago, y tras limpiarse la comisura de los labios con la manga de su camiseta, prosigue con su explicación.

- Vengo de otro reino, soy aprendiz de magia, y estoy muy interesado en especializarme en la escuela de necromancia. Alguien me dijo que habia un semi-drow necromante llamado Avendrok que quizá podria adoptarme como su discipulo. Por eso estoy aquí. Vengo en busca de usted.

De un fuerte golpe con la mano sobre la mesa, el semi-drow se incorpora con el rostro consumido por la rabia.

- No me interesa un nuevo discípulo. ¿para qué? ¿para hacerme perder el tiempo?, ¿para traicionarme como otros lo hicieron antes? ¿para burlarte de mí ante esos malditos Torinyas? ¡Márchate! Largo de aquí, si vuelvo a verte, juro por las fuerzas de la naturaleza y el caos que acabaré con tu vida. ¡Desaparece de mi vista!

Avendrok, el mago semi-drow lanza por los aires la silla de una patada y se apresura hacia la puerta para abandonar el lugar cuando escucha las desesperadas palabras el joven humano.

- Provengo del reino de Dendra señor. A lo mejor yo podria hacer pagar al pueblo semi-elfo por sus ofensas contra usted.

El experimentado mago se detiene en seco, y girando lentamente su rostro hacia el muchacho, le dedica una sonrisa diciendo:

- ¿Del reino de Dendra dices que vienes muchacho?

- Así es, señor.

- Bien, siendo así... que te parece formar parte del futuro de la necromancia en Eirea?