guante espectral: me lo hace drimin
lagrima de sangre: me lo hace Astrion




equipo perdido:
Gran Almádena de Burk-Kharod, 
Capucha de Basilisco, 
Capa Fäernowen, 
Anillo Antimágico, 
Cimitarra Vampírica, 
Filo corto encantado, 
Brazalete de piel de lobo (izquierdo), 
Arpeo de tripa de Troll, 
Púa de la consunción 
Saco de Trozos de Carbón, 
Martillo de Forja, 
Cuchillo Afilado, 
Leños [210], 
Abrojos [20], 
Bolsa del aventurero, 
Pala, 
Saco de Trozos de Oro, 
Salmón, 
Zurrón de Sastre, 
Salvelino, 
Bolsa de minerales, 
Llave triangular de Taquilla.








2: Drimin te dice: son 10 de daño apenas
3: Drimin te dice: y la muñe está bien, aunqe también te vendría bien lobos
4: Drimin te dice: y el peto está bien, aunque lo mejor para ti sería cota mithril
o el
peto que llevas ya o el peto balrog si te pones muy pro
5: Drimin te dice: pues a ver, te digo las 2 opciones que puedes tener con un cazad
or
6: Drimin te dice: si no te importa llevar estorbo 1, aunque sigila más lento, pega
rás más
7: Drimin te dice: y si prefieres pegar un poco menos y sigilar mejor, tienes que l
levar
todo sin estorbo
8: Drimin te dice: pero a parte del bono a sigilar, las armaduras con estorbo 1, te

perjudica algo
9: Drimin te dice: pero ganas en daño y eso
10: Drimin te dice: y con estorbo 1, tendrías que ponerte por ejemlo el brazalete o
gro,
manoplas capitan tan y espinilleras legionario
11: Drimin te dice: yo no lo llevaría con estorbo 1, porque se nota mucho el sigilo

12: Drimin te dice: asi que lo llevaria... con set oscu (faernowen en la mochila pa
ra
cuando tengas que cruzar pantanos), en pecho peto cazadora o cota mithril, depende si
quieres be o sigilar mejor, en piernas... quizás pantalon seda que da be o pantalones
demonio que da sigilo, botas halfling, en manos... espectral y ayoltar, en dedos aro yowin
y lish, en cabeza basilisco, en brazos brazaletes lobo o aún mejor vendaje funebre y
muñequera del dolor y en cuello... ferocidad, voluntad, gran cazador y lagrima sangre
13: Drimin te dice: y para cazar... duelista y horadador o duelista y gladiador o 2

gladiadores aunque sea
14: Drimin te dice: yo no recomiendo el taparrabos de piel porque te baja carisma y
 menos
carisma significa un poco menos de critico
15: Drimin te dice: y a ti lo que te interesa principalmente es el daño y el critic
o

cota ligera de mithrill o peto cazadora /peto balrog si eres pro.
set oscuridad y faernowen para cruzar pantanos
capucha de basilisco
guante espectral y guante de ayoltar
aro de yowyn y sello de punteria/anillo antimagico
brazos: brazaletes de lobo o vendaje fúnebre y mueñquela del dolor
cuello lagirma de sangre, gran cazador, voluntad, ferocidad
empuñados: florete de duelista y horadador, duelista y gladiador, dos gladiadores
pantalones seda negra o pantalones de demonio


Préstamos:
Hagalnae: 4395 platinos  (2020-06-20-19-19.Jonne.html)
    2020-07-08-15-10.Jonne.html  Hagalnae paga en ORO (200platinos/1Kg)
    2020-11-14-23-05             Hagalnae paga 4200 platinos
Préstamo saldado




Hagalnae dice con voz sobrenatural: a ver el kilo suele estar a 200
Dices a Hagalnae: es puro?
Hagalnae dice con voz sobrenatural: si
Hagalnae dice con voz sobrenatural: asi q vamos a ver
Hagalnae dice con voz sobrenatural: en teoria serian 2400
Hagalnae dice con voz sobrenatural: pero
Hagalnae dice con voz sobrenatural: un poquito mas barato
Hagalnae dice con voz sobrenatural: 2100
Hagalnae pregunta con voz sobrenatural: te anoto y te resto ok?
Hagalnae dice con voz sobrenatural: quedarian poco mas de 2k
Hagalnae dice con voz sobrenatural: es una cifra jodida de calcular




grito:
Si abandonas la senda y te adentras en el bosque, hayarás un claro donde reina la bendición de mis hermanos. ¡Viva Thorin!
Por el reino de Thorin. Viva Thorin
En lo profundo del bosque, bajo un roble milenario. Familia Krintel!
Enemigos del mal, defensores de los bosques. Familia Krintel!



baul:
talisman de la ferocidad (11/11/21)
cimitarra del cazador eterno 26/03/2021
cuchillo  afilado 15/06/2020
puñal vampirico 12/06/2020
Armadura de cuero serpentino 07/06/2020
filo corto encantado 24/01/2020
cimitarra vampirica (26/03/2021 inventario)

cimitarra afilada (falta)
cimitarra desgarradora (falta)




Devolver al baul:
Sello de la puntería
Cordel de Xonnash la guardiana







amuleto del gran cazador??

cambio de temeridad
noticias nuevo 4040 

24/10/2019
reporte #8698 solicitando recuperar cabeza de familia o poder ver los logs de las arcas.
29/10/2019 respuesta conforme. La familia debera aceptar la propuesta por unanimidad.
2020 Aceptado por el CDJ y por la familia.


(resuelto) #9439 mision se ha perdido un ghantu está atascada. No puedo sacar hierba del establo. 

#10043 solicitar muñequera de la servidumbre habiendo canjeado mecenas_no_muy_honrado.

#10050 06/07/2020 11:40 Enviadas las descripciones de las nuevas room para crear los baules de jornalero y de minería.
#10066 16/07/2020 10:42 Petición formal de ampliación de hogar de la familia krintel. Room del secadero, almacen de minería, baúl de jornalero
#10071 21/07/2020 22:26 Corrección en la descripción del almacen de minería.


#10195 07/09/2020 13:00 Al querer forjar una espada larga, la forja se apaga, pese a tener carbon suficiente

#10879 31/03/2021 relativo a la perdida de fe desde el 9/3/2021 hasta hoy 31/3/2021
#11720 09/11/2021 perdí la mochila sin fondo en el taller de thorin el 08/11 a las 22h mas o menos. Pido recuperar los objetos por recomendación de Astrion
#11721 09/11/2021 solicitar que no se recupere el contenido de la mochila

