hablando con sahar en el telar del campamento Ul-er, te pide que busques un entrenador para su hijo halim.


Necesita encontrar un entrenador, alguien que le entrene en las vías del desierto                                      
   para que pueda acceder al lugar que le corresponde en el oasis y pueda tener una familia propia a                                     
   pesar de su madre. Es lo único que pido.                                                                                              

Si encontráis a uno no teneis más que decirle a Halim 'Kandar', sabrá que os he                                        
   enviado yo y os seguirá hasta él.                                                                                                     


Hablando con Shihab te pide que vayas a buscar a un mandibulas y le lleves un colmillo (quizá tiene algo que ver con la qest de Ohknarion? Maestro de Maestros). Ademas te da un garfio (que sirve como arpeo)
zona sudeste del oasis


Hablando con Fanhir te pide tabaco

Hablando con Fedj (habla muy despacio) te propone hablar con Shihab

Hablando con Almed te dice que en las ruinas de efim (a medio camino de la meseta de ferrian) cuando Velian esta llena, los espiritus vagan por alli.
