Tesoros de 'Ayoltar el Liche':
  - Guante de Ayoltar.
  - Un tesoro de tipo pergamin de nivel entre 1 y 4.
  - Diseño 'Compendio del idioma dendrita' (10 de probabilidad).


Ayoltar es un muerto viviente que se encuentra en el reino de Dendra, al sur de Brenoic.



Llhort = Wlor

Si eres enemigo de Dendra:
Matar a Llhort en tienda de Brenoic
Coger mapa de cuerpo
ir a cultivos abandonados (al sur de Brenoic)
por el sur encontrar una roca
con el mapa encima, mover roca
abajo esta ayoltar
matarlo con fuego si eres mago.

Si eres amigo de Dendra:
Hablar con Llhort y comprar su espada.

Para conseguir otros hitos, ve a hablar con el párroco en el templo de Brenoic


