empujar pared
se necesita buena TS-Agilidad para salir de la room.

Ideal ir con ent, curarse e ir tirando columnas de fuego (druidas)

Probar a hacerlo con la mano espectral

proteccion acido?
gracia felina?



con cambiaformas:
armas naturales, empatia metamorfica, sutilezas del
      metamorfo, regeneraicon animal, vigor natural, bendicion, gracia felina, 
      resistir acido y 
      barrera de hojas. 
      Naturalizo la sala de fuera, entro con mi oso y yo en
      forma de oso. Zarpazo, cuando tenga heridas, pantera y abalanzar, cuando tenga
      heridas, hiena y mordisco, cuando tenga heridas, volver a oso y zarpazo.
      
entrar en la room con barrera de hojas


sigilar pantera abalanzarse,oso zarpazo ,hiena dentellada ,cocodrilo mordisco,oso zarpazo,hiena dentellada
salir de la room y recuperar barrera de hojas

la idea es en cada turno meterle una hab,menos cocodrilo k son 2 habs (2
   turnos)
