Sierephad te dice: |)}>` kiskjha era un prototipo de npc autosuficiente. Clonaba por
   llanuras escondido, y se iba moviendo por la zona sin llamar la atencion de los
   jugadores, aunque el npc dejaba rastros. Cuando ibas a cazarlo, el NPC se enfrentaba a
   ti y si recibia mucho daño huia rapidamente, primero normal, y despues sigilando, hasta
   que llegaba a una room al azar de llanuras en la que se sintiera seguro y entonces se
   esocndia a recuperarse. ´<{(|
j
Bosque de Zelthaim [s,o]
Ogro Óseo está aquí.
11> t sierephad casi imposible de matar entonces.

Dices a Sierephad: casi imposible de matar entonces.
11] t sierephad más buena que un jugador humano.

Dices a Sierephad: más buena que un jugador humano.
11]
Pvs: 2481/2481 (0) Pe: 840/847 (+3)

Sierephad te dice: |)}>` Los jugadores tenian que actuar en modo batida de caza para
   reencontrar al npc antes de que se recuperara demasiado y asi poder derrotarlo. Lo mas
   efectivo solia ser utilizar adivinos para localizarlo rapidamente escondido o ver sus
   huellas. ´<{(|
t sierephad claro: raylan + kelnozz

Dices a Sierephad: claro: raylan + kelnozz
11]
Sierephad te dice: |)}>` El npc tiene su historia relacionada con naggrung, cuando lo
   derrotabas, a cambio de perdonarle la vida el npc te contaba su historia y te ofrecia
   un tesoro. ´<{(|


Sierephad te dice: |)}>` Como suele ser habitual en los npcs desactivados, un grupo de 6 o
   7 buenos liderados por hagalnae, derrotaron al npc y encontraro un agujero en la
   mecanica de recompensas para poder reclamar todos los tesoros en vez de tener que
   volver a matarlo. En ese momento, desactive el npc y lo deje pendiente de
   revision. ´<{(|
t sierephad putos eralies.

Dices a Sierephad: putos eralies.
11] t sierephad abusones

Dices a Sierephad: abusones
11]
Sierephad te dice: |)}>` La mecanica normal era, derrotar al NPC y aquel jugador que
   "propinaba el ultimo golpe" perdonaba la vida al npc y recibia la recompensa, tras eso
   el npc desaparecia. ´<{(|

[Thaldirg orbita al Limbo]

Sierephad te dice: |)}>` Con respecto a lo que comentabas de macnak, el npc estaba "mal
   orientado" y desfasado ´<{(|

Sierephad te dice: |)}>` Macnak es un general demoniaco del abismo, que tras la invasion
   de demonios a naggrung y la retirada de los ejercitos dendritas, decidio permanecer en
   la isla con sus huestes demoniacas leales ´<{(|

Sierephad te dice: |)}>` Macnak es un personaje "importante" sin embargo, se programo en
   el 2003/4 como un npc "normalucho" metido en una zona de "caca" de 10 rooms, algo que
   como comprenderas no encaja con la ambientacion o categoria del concepto del NPC ´<{(|

Sierephad te dice: |)}>` Cuando lleguo el momento reize la zona, retire al NPC, hize una
   zona mas acorde (la guarida demoniaca) y prepare la primera fase de "toda esa linea
   argumental" ´<{(|

Sierephad te dice: |)}>` El Npc que susttuye a Macnak a nivel de tesoros y a nivel de
   "misiones" es el Behemoth abismal ´<{(|
t sierephad por eso te digo: quiza macnak podria quedar en otro sitio o una room intermedia, no hablo de un npc final.
Además un tesoro menor si hace falta. Pero vaya, yo lo digo porque bueno... pobre macnak que haya pasado a otra vida.

Dices a Sierephad: por eso te digo: quiza macnak podria quedar en otro sitio o una room
      intermedia, no hablo de un npc final. Además un tesoro menor si hace falta. Pero
      vaya, yo lo digo porque bueno... pobre macnak que haya pasado a otra vida.
11] t sierephad si si, ,puto behemoth abismal, me ha hecho sufrir varias veces.

Dices a Sierephad: si si, ,puto behemoth abismal, me ha hecho sufrir varias veces.
11]
Sierephad te dice: |)}>` En una futura implementacion de la 2 fase de la guarida
   demoniaca, se podra seguir descendiendo por la guarida hasta encontrar la corte de
   macnak, con 2 o 3 pnjs dificiles y un combate especial contra el propio macnak ´<{(|
t sierephad no lo he matado aún
