[Rol] Aldamare dice: Por una vez!!! Ese dia!!! Nosotros eramos dioses y ellos
  nuestros fieles!
r he leído alguna cosa acerca de un cubo negro.
[Rol] Stalmarr:  he leido alguna cosa acerca de un cubo negro.
> 

[Rol] Sheerinive Magica Faz: Tened cuidado Lady Aldamare, tanto ego no puede
  caber en vuestro pequenyo cuerpo
r pero no comprendí lo que quería decir la escirtura acerca de ese cubo
[Rol] Stalmarr:  pero no comprendi lo que queria decir la escirtura acerca de
     ese cubo
> 

[Rol] Sheerinive Magica Faz: Los dioses son dioses
rol @asiente frente a la afirmacion de sheerinive
[Rol] Stalmarr asiente frente a la afirmacion de sheerinive
> 

[Rol] Aldamare dice: Por cierto stalmarr
r decidme mi señora.
[Rol] Stalmarr:  decidme mi senyora.
> 

[Rol] Aldamare dice: Se de lo que hablo! algun dia te cantare esa cancion!
r os escuchho
[Rol] Stalmarr:  os escuchho
> 

[Rol] Aldamare dice: Me hizo famosa :D
rol @sonríe
[Rol] Stalmarr sonrie
> 

[Rol] Aldamare dice: Cantas: Cinco seran los elegidos: Zirskit, Touchepryk,
  Orakos, Kringer y Zaskaru.
r mi señora, confío en vuestro conocimiento...
[Rol] Stalmarr:  mi senyora, confio en vuestro conocimiento...
> 

[Rol] Aldamare: Cantas: Y Arkhram portara la lanza de Longinus.

[Rol] Aldamare dice: Deberias yo estaba alli!

[Rol] Sheerinive Magica Faz: Arkhram! que dije yo? andhrar? error mio
rol @sonríe
[Rol] Stalmarr sonrie
> 

[Rol] Aldamare:  @dice: Recuerdalos!!! esos Son los heroes de nuestra era! y no
     los dioeses.
r también leí una historia que me pareció fabulosa
[Rol] Stalmarr:  tambien lei una historia que me parecio fabulosa
> r no he llegado a leer nada de ellos mi señora
[Rol] Stalmarr:  no he llegado a leer nada de ellos mi senyora
> r espero conocer más acerca de ellos
[Rol] Stalmarr:  espero conocer mas acerca de ellos
> r pero sí leí acerca de una espada en Celiath
[Rol] Stalmarr:  pero si lei acerca de una espada en Celiath
> r era celiath?
