leer libro
Canon de la Fe de Eralie

Índice

 1.- Génesis de Eirea
 2.- El advenimiento de Eralie
 3.- El plan de Eralie
 4.- El Panteón de Eralie
 5.- Las doctrinas de Eralie
 6.- Las obligaciones del sacerdocio
 7.- El papel de los Templos

Estás leyendo Libro -=Canon de la Fe de Eralie=- índice.
Para leer un capítulo: 'capítulo <número>', para leer el índice: 'indice'.
> 
capitulo 1
Pasas las páginas hasta el capitulo 1.
Génesis de Eirea
  Al principio el universo era una inmensa nada repleta de una energía potentísima. Esta energía se revolvía dentro de si misma, hasta que finalmente y
de modo casual, la energía empezó a tomar forma, dando lugar a 4 fuerzas muy diferentes, el Fuego, la Tierra, el Agua y el Aire. Estas 4 fuerzas se
fueron haciendo grandes según absorvían parte de la energía y de ese modo se fue creando el Universo. Nadie entiende muy bien como esas 4 fuerzas se
llegaron a unir en el espesor de la energía, y como resultado aparecieron los Dioses. Seres surgidos de la nada, con las capacidades de los 4 elementos,
cada uno controlando más una de esas fuerzas según su elemento predominante, y cada uno con más poder dependiendo de la cantidad de energía de la que
surgieron. En un principio fueron 5, Gedeon, Lummen, Gestur, Oneex y Astaroth, ellos construyeron el Mausoleo moldeando los elementos para que este
fuera su hogar. Llegados a este punto aparecieron dos deidades más, Osucaru y Oskuro, que se unieron al grupo, y otra entidad mucho menos poderosa Spp
que será considerado como Semi-Dios*.
 [*NOTA: Algunas crónicas desconocían de la existencia de Gedeon, y al hablar de los 7 grandes dioses le confundieron con Spp elevándole a la categoría
de Dios equivocadamente.]
  Más tarde decidieron comprobar hasta donde llegaba su control de los elementos sin saber muy bien el porqué estaban allí, pero crearon un espacio en
conexión al Mausoleo por un portal dimensional que llamaron Sol. A la nueva dimensión le dieron el nombre de Eirea, y en ella crearon una inmensa esfera
de Tierra, Agua, Aire y Fuego, y la moldearon a su gusto. Eirea recibe parte de la energía gracias al Sol, a través de él la energía circula y llega
hasta la creación de los Dioses.
  Fue entonces cuando empezaron a llegar más Dioses, nacidos debido al movimiento que empezó a tener la energía al circular en parte hacia Eirea.
Algunos se unieron a los primeros dioses, otros decidieron crear sus propias dimensiones. Algunos de aquellos dioses juraron que algún día volverían
para eliminar a los demás y ser así los únicos para poder moldear el Universo a su antojo.


Estás leyendo Libro -=Canon de la Fe de Eralie=- capítulo 1.
Para leer un capítulo: 'capítulo <número>', para leer el índice: 'indice'.
> 
capitulo 2
Pasas las páginas hasta el capitulo 2.
El advenimiento de Eralie
  Eralie pertenece al igual que su aférrimo enemigo, Seldar, a la dimensión de Arbinia. Entre ambos construyeron aquel pequeño mundo aunque pronto
Seldar y él empezaron a discutir como debían llenar este. Así cuando Eralie creó por su cuenta la vida en Arbinia a partir de la energía del Mausoleo,
Seldar enfureció y llamó a los dragones para destruírla. Eralie entendió entonces que nunca podría entenderse con el que hasta entonces había sido su
amigo y compañero, así que le invitó a que abandonara Arbinia y regresara al Mausoleo. Seldar, perplejo, rehusó y reclamó para si mismo aquel mundo.
Sabiéndose más poderoso que Eralie creó su propia raza de servidores para que le ayudaran a destruír a los hijos de Eralie. Sin embargo, para su
sorpresa, su victoria resultó mucho más difícil de lo esperado. Pese al mayor poder de sus hijos, los de Eralie demosttraron una nobleza, una amor por
la vida y una unión que estuvo a punto de quebrar los planes de Seldar.
  Finalmente, cuando Seldar ya dió por derrotado a Eralie, y no sintiendo saciado su ansia de destrucción, decidió viajar a otras dimensiones para
arrasarlas y ganar el control sobre ellas. Como las dimensiones permanecen cerradas salvo para el Mausoleo y los dioses creadores de cada una de ellas,
Seldar usó el engaño para lograr que el Archiprelado de Oskuro le abriera una puerta a su dimensión, a Eirea. Una vez logró entrar en ella, el fin de
los tiempos se cernió sobre esta y dió inicio al Apocalipsis que supondría el final de la 2ª Era pero que bien podría haber significado el final
absoluto de Eirea.
  En los últimos días del Apocalipsis, un enano anciano envuelto en un manto raído y exahusto por el largo viaje apareció en Takome montado en un asno y
portando un mensaje para los humanos que allí vivían. Nadie sabe de quien procedía aquel mensaje, y el mensajero sólo dijo amablembente: "Este mensaje
os lo envía el que fue el primero y será el último, y haríais bien en seguir su consejo pues el destino de Eirea dependerá de que lo hagais u os negueis
a abrir los ojos y comprender la verdad.", justo al tiempo que desaparecía entre un remolino de verdes hojas ante los estupefactos líderes de Takome.
  Fuera como fuese el mensaje relataba la naturaleza real del Apocalípsis y profetizaba la destrucción total de Eirea si no se realizaban las acciones
allí detalladas que traerían a este mundo al mayor enemigo del mal que estaba destruyendo a una Eirea desierta de dioses que pudieran equilibrar la
balanza.
  Eralie, casi derrotado, no dudó en aceptar la llamada de los desesperados humanos de Eirea e intentar así resarcirse de la derrota que Seldar le
impuso, evitando así que la destrucción reine en el Universo.


Estás leyendo Libro -=Canon de la Fe de Eralie=- capítulo 2.
Para leer un capítulo: 'capítulo <número>', para leer el índice: 'indice'.
> 
capitulo 3
Pasas las páginas hasta el capitulo 3.
El plan de Eralie
  Eralie pretende un Universo lleno de vida y nobleza, de gran frescura y esplendor.
  Para conseguirlo se vale de la cooperación con los dioses menores y de su cariño por las razas mortales.
  Su peor enemigo es Seldar, y es uno de sus mayores obstáculos para conseguir sus pretensiones, por eso lucha contra él y ayuda a todos los que
intentan destruírle en nombre de la vida. Pese a no tener un poder tan grande como el de Seldar, la capacidad de creación de Eralie, su nobleza y el
amor que siente por la vida y que ha logrado ganar el cariño de los mortales son una gran fuerza que Seldar teme y que ha logrado imponer el equilibro
en Eirea impidiendo así los planes de Seldar para finalizar el Apocalipsis.

Estás leyendo Libro -=Canon de la Fe de Eralie=- capítulo 3.
Para leer un capítulo: 'capítulo <número>', para leer el índice: 'indice'.
> 
capitulo 4
Pasas las páginas hasta el capitulo 4.
El Panteón de Eralie
  Eralie: Vida, puereza, agua.

  - Narbhae: Música, danza [hermana de Argan]
  - Argan: Magia [hermana de Narbhae]
  - Abondale: Agua corriente, pureza (incluye lluvia y ríos, los océanos NO)
  - Naprha: Naturaleza, sobretodo la vida vegetal

  Hay que tener en cuenta que Eralie como deidad mayor del panteón posee todos los atributos de sus deidades menores mientras estas estén vivas y en la
dimensión de Eirea.


Estás leyendo Libro -=Canon de la Fe de Eralie=- capítulo 4.
Para leer un capítulo: 'capítulo <número>', para leer el índice: 'indice'.
> 
capitulo 5
Pasas las páginas hasta el capitulo 5.
Las doctrinas de Eralie
  Eralie ha descrito como debe ser el comportamiento de sus seguidores. Los que más se aproximen a estos ideales serán recompensados como grandes héroes
de la deidad en la batalla final que habrá tras el fin de la existencia mortal.

   1- Destruirás cualquier cosa o ser que intente causar daño a la vida.
   2- Has de respetar la vida sobre todas las cosas.
   3- No permitirás que la tentación corrompa tu fe en Eralie.
   4- Sacrificarás tus objetivos personales si con ello puedes salvar una vida.
   5- Debes velar por la pureza del alma.
   6- Perseguirás y destruiras a los seguidores de Seldar y sus aliados.
   7- No dejarás que la pesadumbre o el desánimo impregnen tu alma o la de aquellos que te rodean.
   8- Enseñarás y extenderás la palabra de Eralie.
   9- Purgarás el ansia de destrucción sin sentido allí donde lo veas.
  10- Amarás la Naturaleza tal como los dioses la crearon, con sus virtudes y defectos.
  11- Honrarás y seguirás a los elegidos por Eralie para liderar su causa.
  12- Disfrutarás tu vida hasta el último instante.
  13- Negarás tu ayuda a los impuros de alma o que no respeten la vida.
  14- Ayudarás a cualquiera que busque la destrucción de Seldar mientras no contravenga las demás doctrinas.


Estás leyendo Libro -=Canon de la Fe de Eralie=- capítulo 5.
Para leer un capítulo: 'capítulo <número>', para leer el índice: 'indice'.
> 
capitulo 6
Pasas las páginas hasta el capitulo 6.
Las obligaciones del sacerdocio
  Los sacerdotes de Eralie tienen varias obligaciones en Eirea:

  * Alumbramiento: Los sacerdotes de Eralie han de estar entrenados en el arte del alumbramiento, ser prestos a ayudar a cualquier madre apunto de dar
la vida a un nuevo ser.
  * Matrimonio: Los sacerdotes de Eralie son los encargados de vincular a hombres y mujeres en el sagrado rito del matrimonio.
  * Vigilancia: Los sacerdotes de Eralie han de vigilar a Seldar y sus seguidores para que sus conspiraciones no logren llegar a tener éxito jamás.
  * Devociones: Los sacerdotes conducirán las plegarias a Eralie cada 12 de Sayelie, el Día de la Vida, en conmemoración al advenimiento de Eralie sobre
Eirea.
  * Bendición: Los sacerdotes de Eralie tienen el poder para conceder su bendición sobre cualquier persona, objeto u acto en nombre de Eralie.
  * Muerte: Los sacerdotes de Eralie son los encargados de conducir el rito funerario del final de la vida.
  * Resurrección: Los sacerdotes de Eralie son los encargados de devolver a la vida a todos aquellos caídos durante la batalla contra las huestes de
Seldar y sus aliados.


Estás leyendo Libro -=Canon de la Fe de Eralie=- capítulo 6.
Para leer un capítulo: 'capítulo <número>', para leer el índice: 'indice'.
> 
capitulo 7
Pasas las páginas hasta el capitulo 7.
El papel de los Templos
  El papel de los templos en la religión de Eralie es sumamente importante. Los templos representan el lugar de culto de los fieles, pero también un
terreno sacro dónde habita el Dios. Es por ésto, que el culto en los templos debe cumplir ciertos requisitos:
  
  - Los templos son lugares de recogimiento espiritual y devoción personal. El silencio es un deber.
  - No se debe mancillar el lugar sacro de Eralie bajo ninguna circunstancia. Eso implica peleas, discusiones o cualquier acto impuro como faltas de
respeto al Dios o atentados contra la vida.
  - En cualquier caso, un templo de Eralie NO puede usarse como bastión de defensa. 
  - Es recomendado arrodillarse antes de establecer comunión con Eralie, para mostrar nuestra absoluta disposición y entrega a su causa.
  - Cualquier fiel que presencie un acto impuro en un templo de Eralie está obligado a ponerle fin y preservar la armonía del lugar.

Estás leyendo Libro -=Canon de la Fe de Eralie=- capítulo 7.
Para leer un capítulo: 'capítulo <número>', para leer el índice: 'indice'.