Zombi de Blanqespina
Un cadáver podrido y hecho pedazos que ha sido animado mediante magia
nigromántica. Se mueve dando tumbos sobre sus piernas destrozadas y de las que sobresalen
huesos ennegrecidos, salpicando restos de su sangre podrida por todas partes y emitiendo
guturales sonidos que no parecen tener ningún tipo de coherencia. Su figura es escuálida
-aún para tratarse de un muerto-viviente- y por el escaso pero largo cabello que aún
cuelga de su cabeza, que está llena de calvas y pústulas, eres capaz de suponer que en
vida se trataba de una mujer. Cualquier otro rastro de su género ha desaparecido dejando
en su lugar rastros de la temible enfermedad y podredumbre que la devora. Se mueve entre
gemidos, arrastrándose como puede a pesar de las heridas mortales que presenta. No es
extremadamente ágil, pero su avance es lento e imparable, pues nada puede asustar o herir
a algo que ya está muerto.