Ves a Nimrith la mujer Semi-elfo.
Una Semi-elfa hembra con aspecto hermoso.
Ves ante tí una joven elfa de jovial expresión. Sus inquietos ojos brillan como
gemas de turquesa bañando de color su pálida faz, rubricada únicamente por unos
labios finos de sutil sonrisa. Su cabello es denso y compacto, como si un negro
río de lava cayera sobre su cuerpo. Lo lleva recogido en tres sencillas colas
con cintas de seda teñida en lapislázuli que ciñen los cabellos a un puño de
distancia de unas perfectas puntas cortadas al mismo nivel. Dos de ellas las
deja caer sobre sus pechos llegando hasta la cintura y la tercera yace en su
espalda. Se mueve con la sinuosa gracia de una cobra y sus tres colas bailan a
su alrededor en armonía con sus gestos dando la impresión de que, más que
andar, fluye.
Ella está revigorizada.
Ostenta el cargo de Gran cazador en Círculo del Simbionte.
Empuñando: Arco de Ponzoña [Flechas del Verdugo [23]].
Usando: Bolsita para plantas, Pin 'Yo escalé el Mallorn', Silbato de cachorro y
Carcaj.
Equipado:
 * Cabeza:  Capucha de Basilisco.
 * Orejas:  Colmillo de Wyvern.
 * Cuello:  Talismán de la Ferocidad, Camafeo de los Griemfis, Lágrima de
Sangre (Llena) y Talismán Volkoren.
 * Hombros: Capa de piel de Lobo Negro.
 * Pecho:   Armadura de Quitina.
 * Espalda: Mochila Carnívora.
 * Brazos:  Muñequera de la Suprema Cazadora y Muñequera de Piel de Dragón.
 * Manos:   Guante Espectral y Guante del Pícaro.
 * Dedos:   Aro de Yowyn y Ojo de Barracuda.
 * Cintura: Cinturón del Contemplador y Cinturón Prisma.
 * Piernas: Pantalón de Seda Negra.
 * Pies:    Botas de Destreza Halfling.
Cargando: Empaladora de Tilva [Saeta Pétrea], Cerbatana Ígnea [Dardos
Ejecutores [16]], Huracán [Flechas de Hielo [15]], Arco Élfico de
Edhelorn [Flechas Ejecutoras [19]], Orbe del Hechicero Antiguo, Arco élfico
[Flecha del Verdugo], Ballesta Duergar de Repetición [Saeta Vampíricas [10]] y
Arco de Ysym [Flechas Vampíricas [7]].
Parece llevar mucho dinero.