Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  botas dex
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  realmente
                                                                                                                                         
[Elm orbita al Limbo]                                                                                                                    
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  yo con mi sigilata
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  tengo una capucha de oscuridad
                                                                                                                                         
[Salyver orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Salyver. <-- u para ver su informacion
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  y cota oscuridad
                                                                                                                                         
Thyria dice con voz sobrenatural: me salio sello

Dices en dendrita: botas halfling si. Es lo suyo.
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  me las pongo para rastrear
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  y cuando pillo a alguien
                                                                                                                                         
[Keizo orbita al Limbo]                                                                                                                  
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  me pongo peto cazadora y manto
d te cambias y atacas?
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: te cambias y atacas?
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  sasto
                                                                                                                                         
Thyria dice con voz sobrenatural: para sigilar diras
d joder que crack..
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: joder que crack..
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  si me refiero rastrear, en plan patear escondido
                                                                                                                                         
Thyria dice con voz sobrenatural: empuña un sombrio
                                                                                                                                         
Thyria dice con voz sobrenatural: tontaco
d si, creo que me hare dos equipos, uno de sigilo y otro de pegar
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: si, creo que me hare dos equipos, uno de sigilo y otro de pegar
>                                                                                                                                        
Thyria dice con voz sobrenatural: sombrio para perseguir
                                                                                                                                         
Thyria dice con voz sobrenatural: sigilas de lujo
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  yo voy
                                                                                                                                         
La Capa Sangrienta de Nerbrad de Hurtzbalc derrama sangre sobre el suelo.
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  siempre sigilando
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  desde takome a golthur
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  no me llega el sombrio
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  xD
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  conjunto oscuridad
d y la capa sangrienta no te delata?
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: y la capa sangrienta no te delata?
>                                                                                                                                        
Thyria dice con voz sobrenatural: no
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  no llevo
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  llevo manto de la cazadora
                                                                                                                                         
Thyria dice con voz sobrenatural: sombrio y botas y sobrado
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  `1 a dex
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  xD

Dices en dendrita: si metes la capa en mochila ya no sangra?
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  pero no llevo capa de nerbrand
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  con mi sigilata
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  este no es
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  mi sigilata lleva equipo completo de xonash
d ah si, perdona.
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: ah si, perdona.
>                                                                                                                                        
[Lhimery orbita al Limbo]                                                                                                                
d mooola tio.
                                                                                                                                         
¡Una nube de tinta vaporizada oscurece todo a tu alrededor!                                                                              
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: mooola tio.
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  acho
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  quiero una jodida tunica
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  del mago negro
                                                                                                                                         
Gargantilla de la Elocuencia grita: EN VELEIRON SOLO SABEN BEBER VINO Y BAILAR BORRACHOS. NO SE
DIFERENCIAN TANTO DE LOS ENANOS.                                                                                                         
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:   * Pecho:   Camiseta
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  es lamentable
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  xD
d no se que ficha tenia yo, que la tire.
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: no se que ficha tenia yo, que la tire.
> d y lo digo en serio
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: y lo digo en serio
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  si si
d no la queria nadie, y la vendi
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: no la queria nadie, y la vendi
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  si yo he tirado 1000
                                                                                                                                         
Terni, el viejo soldado, dice en adurn: Aie Seetoy Bybu Seetrrbradektro Vbraliaiedektaie See Qybuaie                                     
   Qybuiaierbradek Brayybutrbrar Bra Aie Seetaie Grbradek Raieideko.                                                                     
d os dejo, voy a cenar
                                                                                                                                         
Dices en dendrita: os dejo, voy a cenar
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  pero es que ni en cofra la hay
equipo -e
Se ha establecido tu equipo preferido.                                                                                                   
                                                                                                                                         
   1) protecciones   2) inventario                                                                                                       
                                                                                                                                         
> quitar
Te concentras en orbitar hacia el limbo para proyectar allí tu cuerpo mientras tu conciencia                                             
necesite estar separada de Eirea.                                                                                                        
>                                                                                                                                        
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  y yo a er la tele un rato
                                                                                                                                         
Hurtzbalc dice con voz sobrenatural:  chao