Ves a Richelle la mujer Semi-elfo.
Una Semi-elfa hembra con aspecto hermoso.
Ves ante tí una joven elfa de jovial expresión, sus inquietos ojos brillan como gemas de ámbar bañando de color su pálida faz, rubricada únicamente por unos
labios finos de sutil sonrisa. Su cabello es denso y compacto, como si un negro río de lava  cayera sobre su cuerpo. Lo lleva recogido en tres sencillas colas
con cintas de seda teñida en lapislázuli que ciñen los cabellos a un puño de distancia de unas perfectas puntas cortadas al mismo nivel. Dos de ellas las deja
caer sobre sus pechos llegando hasta la cintura y la tercera yace en su espalda. Se mueve con la sinuosa gracia de una cobra y sus tres colas bailan a su
alrededor en armonía con sus gestos dando la impresión de que, más que andar, fluye.
Ella está revigorizada.
Empuñando: Arco de Ponzoña [Flechas del Verdugo [10]].
Usando: Bolsita para plantas, Pin 'Yo escalé el Mallorn', Silbato de cachorro y Carcaj.
Equipado:
 * Cabeza:  Capucha de Basilisco.
 * Orejas:  Pendiente Volcánico.
 * Cuello:  Talismán de la Ferocidad, Amuleto del Ojo trémulo, Lágrima de Sangre (Llena) y Colgante del Oso.
 * Hombros: Capa de la Oscuridad.
 * Pecho:   Cota Ligera de Mithril.
 * Espalda: Mochila Carnívora.
 * Brazos:  Brazalete del dolor velado y Brazalete del Ogro.
 * Manos:   Guante Espectral y Guante de Razdhir.
 * Dedos:   Sello de la Puntería y Aro de Yowyn.
 * Cintura: Cinturón del Contemplador y Cinturón Prisma.
 * Piernas: Taparrabos de piel.
 * Pies:    Botas de Destreza Halfling.
Cargando: Cerbatana Ígnea [Dardos Ejecutores [9]], Empaladora de Tilva [Saeta Vampíricas [10]], Huracán [Flechas de Hielo [4]], Arco élfico [Flechas del
Verdugo [4]], Arco de Ysym [Flechas Vampíricas [5]] y Ballesta Duergar de Repetición [Saetas Ejecutoras [5]].
Parece llevar muy poco dinero.