talar arbol.


mirar troncos
probar: talar <nombre del tronco>

Talar:
Ordenados los tipos de troncos para ver una progresión adecuada en dificultad (cuanto mas difícil, mayor nivel de oficio, mas facilidad de conseguir puntos de oficio):
Leña < Abeto < Pino < Negra
Niveles 1, 2, 3 leña
Niveles 4 y 5 abeto y pino
Niveles 6 en adelante madera negra.

Serrar:
Serrar leños con madera de leña en los niveles 2 y 3.
Serrar tablas y varas con madera de abeto durante los niveles 4 y 5 respectivamente.
Serrar tablas con madera de Negra, Roble y Pino de los niveles 6 a 9
A partir de nivel 6 o 7 de leñador ganaremos más puntos con la actividad de serrar que talando, siendo esta última una mera herramienta para surtir de materiales a la habilidad serrar.



Thildarg dice:
de nivel 5 a 10 con mochila sin fondo en zelthaim meter troncos a saco
sacar troncos de 7 en siete para serrar
en zelhaim o wareth (roble o cerezo) serrar leños siempre para subir rapido
controlar la mochila con el peso. Puede ser un follón.

Bosques y árboles que podemos encontrar

Reino de Anduar, bosque de coníferas:
leña


Reino de Takome, bosque de Thorin:
leña

Aethia:
roble
abedul

Bosque oscuro:
abeto
roble

Wareth:
cerezo

Arboleda Kheleb Dum:
pino

Selva Húmeda:
pino

Maragedom:
abedul



naggrung:
– Bosque de las Llanuras: Troncos de Leña.
– Bosque Blanco: Troncos de Abeto
– Bosque Negro: Troncos de Madera Negra, Roble y Pinos



