

druida ralder cambiaformas
(anyca - likth)
garfio erumbroso, kathar


Driztrin recomienda:
claro siempre los 4 hechiz principales, armas
naturales, reg animal,
   sutileza, vigor natural, bendicion y gracia felina
-a1 armas (necesitas bosque)
-a2 regena
-a3 sutileza
-a4 vigor (coste de fe)
-a5 bendicion (no se puede formular si estas en forma)
-a6 gracia

regeneracion animal
(recuperas vida al polimorfarse)
Estás afectada por el hechizo 'Regeneracion animal'.

empatia metamorfica
(ahora pgs al polimorfarse)
Estás afectada por el hechizo 'Empatia metamorfica'.

sutileza del metamorfo
(cambio de forma instant)
Estás afectada por el hechizo 'Sutileza del metamorfo'.

armas naturales (en bosque)
(mas daño)
Estás afectada por el hechizo 'Armas naturales'.

gracia felina:me 
(más esquiva)
Tus músculos parecen más flexibles y fibrosos que nunca. De hecho, Tus electrizantes
movimientos así lo demuestran.

fuerza de toro:me 
(más fuerza)
Tu poderosa musculatura parece ser obra de algún extraño conjuro o don.


Druida cambiaformas antes de meterse a luchar en el oceano ha hecho:
regeneracion animal
vigor natural
clamar
Rhedir: equipo
Empuñando: Armas de mano Desgarradoras.
Usando: Bolsita para plantas y Odre [Vacío].
Equipado: 
* Cuello:  Gorjal de la Defensa y Collar de Madera Kling. 
* Pecho:   Camiseta de Seda Negra. 
* Brazos:  Brazalete de piel de lobo (derecho) y Brazalete de piel de lobo (izquierdo). 
* Manos:   Guante de piel de Necrófago (Derecho) y Guante de piel de Necrófago (Izquierdo). 
* Dedos:   Anillo del Montañista. 
* Cintura: Cinturón y Vaina. 
* Piernas: Perneras de Cazarrecompensas. 
* Pies:    Botas de Montaraz.Cargando: Gorro duro de GonGonGón, Rama de Espinas, Arpeo, Libreta de encargos, Espolón enmohecido deConstructo, Lanza Índigo, Trufa, Katar de Obsidiana, Sextante, Collar de monitor Sajuagín, Cinturón de Cirdan,dos Cuchillos de curtir y Astilla de Izgraull.



Formas:

----------------------------
PANTERA: sigilar, acechar, esconderse, abalanzarse
RANA: desaparecer (en bosques), nadar
MONO: escalar, esquiva
JABALI: regeneracion energia, olisquear trufas 
OSO: parada
COCODRILO: nadar
HIENA: orientacion en desiertos
