Cuando recibes un, "X te dice:" el jugador no sabe que se trata de un mensaje de telepatía, sinó que es un jugador que está presente en el mismo sitio. No diferencia la recepción de un "tell" con relación a un "decir".
Las emociones lían mucho. Hay muchas y es comprensible.

La configuración por defecto de mudlet dificulta la lectura. Los textos son demasiado grandes para la cantidad de texto que arroja el mud en un principio.
En pantallas 16:9 caben pocas líneas de texto.
Por defecto mudlet repite el último comando introducido si pulsas ENTER. Esto perjudica cuando superas el número de líneas (rows) y el sistema pide que pulses ENTER.
Entiendo que son cuestiones del cliente. No sé si desde el mud se puede influir en la configuración interna del cliente.
Por defecto, las descripciones de las rooms están activas, y el joven jugador pasa demasiado tiempo leyendo, perdiendo la atención sobre las cosas adicionales que hay en la room. (otrso jugadores, objetos, etc) El jugador no descubre por si mismo el comando "consentir detallado off".

informar logon off e informar omiq off serían recomendables para estos jugadores, que realmente se ven confundidos con cualquier información que no se corresponde al lugar y el momento en el que se encuentra su personaje.

Incapacidad de poder filtrar mensajes de otros jugadores que podrían ser no adecuados para menores.

Necesidad de subir niveles rápidamente para tener alguna habilidad extra. El comando "polvazo jugador" no es muy adecuado para niños. En este caso, la joven jugadora es una guardabosques, y quiero otorgarle más niveles en su primera ficha, para que pueda tener una rápida demostración de algunas habilidades interesantes, y que no se frustre al verse superada por npcs de bajo nivel (bandidos, lobos, etc). Concretamente, para guardabosques, mostrarle el comando "llamada".