castigar a workragh por comunidad de gravedad 1: reporte #numreporte fecha. Insultar a taltaltal
noticias administracion Castigo de Workragh (comunidad, leve)
(modo edición, redactar el cuerpo del mensaje)

ejemplo: noticias administracion 2714




ayuda castigar
Castiga a un jugador por realizar una acción sancionada en la tabla de
castigos. Utiliza el comando 'castigos' para ver la lista de categorías
disponibles.

Los niveles de gravedad van de 1 a 3. El sistema se encargará de encontrar el
castigo apropiado para el jugador.


Sintáxis:

  castigar categorias
    Muestra las categorías de castigos disponibles.
  castigar reincidencias <Jugador o cuenta> [<Categoría>]
    Muestra los datos de la reincidencia de un jugador o cuenta.
    Podemos especificar una categoría en particular (ver castigar categorias) o
    no hacerlo y ver todo el historial del jugador.
  castigar a <Jugador> por <Categoría> de gravedad <1, 2 o 3>: <Explicación>
    Castiga a un jugador por haber cometido una infracción en una categoría.
    La gravedad se especifica de 1 a 3, correspondiéndose con leve / moderado /
    severo.
    El sistema, en función de la categoría, reincidencia y gravedad mostrará un
    castigo que podrá ser ejecutado por el usuario.
    Si se especifican varios jugadores separados por ',' se usará el mismo
    castigo para todas, pero solo se incrementará la reincidencia en la
    primera. Esto se usa para castigos de multi donde hay que castigar las dos
    fichas de un mismo jugador y, por tanto, solo incrementamos la reincidencia
    una vez.


