
        ============================
        |  JUEGO DE CARTAS MYSTIC  |
        ============================




1.- Introduccion:
 -Objetivo del juego:
  El objetivo del juego es simple: eliminar a los demas competidores. Para ello cuentas con tus cartas, que
deberas usar sabiamente para sacarles el maximo partido.
 -Cartas:
  Todas las cartas siguen el mismo patron:
  [============================]                [============================]
  |Nombre de la carta      Mana|                |Zombi                      5|
  |                            |                |                            |
  |Informacion sobre sus       |                |                            |
  |efectos, habilidades, etc   |                |                            |
  |                            |  por ejemplo:  |                            |
  |                            |                |                            |
  |Tipo de carta               |                |Criatura                    |
  |Afinidad      Ataque/Defensa|                |Oscuridad                1/2|
  [============================]                [============================]



2.- Tipos de cartas:
 Las cartas pueden agruparse de 2 maneras diferentes: segun su afinidad o segun su tipo
 La afinidad, como su propio nombre indica, es la simpatia que siente esa carta por una de las fuerzas que
luchan en Eirea.
 Las cartas se dividen en 4 afinidades: Luz, Oscuridad, Caos y Equilibrio.

 Segun el tipo de carta, estas se pueden clasificar en:
 -Criaturas:
  Son tu ejercito, la forma mas comun de atacar a otros jugadores y defenderte de sus ataques.
  Obviamente, hay criaturas muy poderosas, y otras que no lo son tanto, eso viene determinado por el ataque y
la defensa de la criatura, mostrado en la esquina inferior derecha de las cartas, y siempre aparecera de la
forma: ataque/defensa.
  El ataque es la capacidad que tiene una criatura de hacer danyo, y la Defensa de resistirlo.
  Si una criatura recibe un numero de puntos de danyo igual o superior al de su defensa, esta muere y se
elimina de la mesa de juego.
  Ademas del valor de ataque y defensa, las criaturas pueden tener habilidades que las hagan mas poderosas o
te beneficien (o perjudiquen) de alguna forma.

 -Hechizos:
  Tienen diversos efectos, desde curarte o danyar otro jugador hasta evitar que este pueda atacarte.
  Usualmente crean efectos instantaneos, que no tienen duracion como los encantamientos.

 -Encantamientos:
  Son hechizos con un tiempo de duracion determinado (a veces incluso permanentes) y sus efectos continuan
mientras el encantamiento siga activo.
  Los encantamientos que afectan a todas tus criaturas o a todas las criaturas del enemigo (como por ejemplo
Bendicion y Maldicion) solo afectaran a las criaturas que esten en juego en ese momento, las que se jueguen
luego no seran afectadas.

 -Instantaneos:
  Son esencialmente igual que los hechizos, la diferencia es que los instantaneos son las unicas cartas que
pueden jugarse en cualquier momento, incluyendo los turnos de los enemigos.


3.- Vida y Mana:
 La vida determina el estado fisico del jugador. Al comienzo de la partida, cada jugador obtiene 20 puntos de
vida, y en el momento en que un jugador llegue a 0 (o menos) puntos de vida, queda descalificado de la partida
y habra perdido.
 El mana determina el estado mental del jugador. El mana es necesario para jugar cualquier carta, el coste de
mana de las cartas esta especificado en la esquina superior derecha de las cartas.
 Cada turno, el jugador suma a su total una cantidad de mana que depende del tiempo de la partida (los
primeros turnos se regenera poco mana, y va aumentando a medida que la partida se va desarrollando). Ademas,
hay ciertos encantamientos y habilidades que modifican la cantidad de mana regenerado por turno.
 Un jugador no puede tener mas de 100 puntos de mana ni menos de 0.


4.- Empezando la partida. Turnos y fases:
 Cada jugador empieza la partida con 20 puntos de vida y unos pocos de mana, ademas de 7 cartas que robara
automaticamente de su mazo.
 El primer jugador, debido a la ventaja que tiene por ser el primero en poder jugar, no regenerara mana ese
turno.

 El juego se resuelve por turnos y fases.
 -Turnos:
  Los jugadores podran hacer sus jugadas en su turno.
  Al comienzo de cada turno de cada jugador, todas las cartas de criatura del juego recuperaran todos sus
puntos de vida (VER: Combate)
  Cuando un jugador recibe su turno, automaticamente roba una carta de su mazo y la pone en su mano, ademas,
el mana aumentara ligeramente (VER: Vida y Mana)
  Cada turno consta de varias fases:

 -Fase de juego:
  En esta fase el jugador podra jugar cualquier carta (siempre que tenga el mana necesario) y preparar su
estrategia.
  Tambien podra elegir quien sera su contrincante para su proxima fase de combate (VER: Acciones basicas).
  Cuando el jugador haya terminado de jugar sus cartas, podra pasar a la fase de combate usando la accion
'terminar'
  Para agilizar un poco el juego, esta fase durara 2 minutos como maximo, si un jugador supera ese tiempo,
pasara directamente a la fase de combate.

 -Fase de combate:
  El jugador ataca a un enemigo (si ha elegido atacar) con todas las cartas que tenga en ataque (VER: Combate)
  Al acabar esta fase, el proximo jugador recibe su turno y se vuelven a repetir las fases.

5.- Mesa:
 Cada jugador dispone de su propia region de la mesa de juego, que, a su vez, estara dividida en zonas segun
el uso que se les de a las cartas que se pongan alli.
 Hay 3 zonas: La zona de ataque y la de defensa, donde estaran las cartas destinadas al ataque y defensa, y la
zona de mareo.
 Al jugar una carta de criatura en ataque, esta no podra atacar hasta el siguiente turno (a menos que diga lo
contrario), a esto se le llama 'mareo de invocacion', y por lo tanto la carta permanecera en la zona de mareo
hasta el proximo turno del jugador


6.- Jugar Cartas:
 Segun el tipo de carta y el lugar donde se quiera jugar la carta, el comado varia:
 -Criaturas:
        * Ataque <nombre o numero> o At <nombre o numero>: Para jugar en ataque una criatura.
        * Defensa <nombre o numero> o Def <nombre o numero>: Para jugar en defensa una criatura.

 -Hechizos, Encantamientos e Instantaneos:
  Antes que nada, hay que especificar que carta se va a usar, con el comando 'Jugar <nombre o numero>:'
  Despues, si la carta lo necesita, deberan especificarse los objetivos de esta forma:
  * Para elegir un personaje, simplemente introduce su nombre.
  * Para elegir mas de uno, separalos por comas, Ejemplo: naessar, neldan
  * Para elegir cartas, introduce el nombre del personaje que las posea y a continuacion los numeros de las
cartas sin comas, Ejemplo: naessar 1 3
        Nota: Si solo introduces los numeros de las cartas sin objetivo, se buscaran las cartas en tu mesa.
  * Se pueden combinar las 2 formas, Ejemplo: naessar 1 3, neldan 2 3 4
  * Comandos: Se pueden especificar varios comandos segun lo que se quiera hacer:
      A: para abortar.
      E para empezar de nuevo el proceso.
      Info para mirar la informacion de la partida.
      T para terminar precipitadamente (por ejemplo si un hechizo requiere varios objetivos y solo queremos
especificar 1)


7.- Acciones basicas:
 Las acciones en el juego son:
 -Apuntarse: Para apuntarse a una partida, siempre que la partida no haya empezado.
 -Abandonar: Abandonas la partida.
 -Empezar: Empieza la partida con todos los jugadores que se hayan apuntado.
 -Info o Info <jugador>: Muestra la vida, mana, numero de cartas en la mano y criaturas en juego del jugador
(o de todos los jugadores si no se especifica un jugador).
 -Mirar cartas: Para mirar las cartas que tienes en la mano, en algunas de ellas saldra un * a la izquierda,
esto significa que tiene suficiente mana para poder jugar esa carta.
 -Mirar carta <nombre o numero>: Muestra toda la informacion de una carta que tengas en tu mano.
 -Mirar carta <numero> en <jugador>: Muestra toda la informacion de una carta en la mesa del jugador.
 -Encantamientos o Encantamientos <jugador>: Muestra todos los encantamientos que afecten al jugador y a todas
sus criaturas (o a todos los jugadores si no se especifica jugador).
 -Ataque <nombre o numero> o At <nombre o numero>: Para jugar en ataque una carta, siempre de criatura, que
tengas en la mano.
 -Defensa <nombre o numero> o Def <nombre o numero>: Para jugar en defensa una carta, siempre de criatura, que
tengas en la mano.
 -Jugar <nombre o numero>: Para jugar hechizos, encantamientos o instantaneos (VER Jugar Cartas).
 
 -Atacar <nombre del jugador>: Se usa en la fase de juego para especificar el jugador que recibira el ataque
en la fase de combate. Si no se elige ningun jugador, se seleccionara uno al azar. NOTA: para no usar la fase
de combate o para no atacar a nadie usar: 'atacar nadie'
 -Terminar: Pasas a la fase de combate.



8.- Combate:
 En la fase de combate, el jugador atacante ataca con todas sus cartas en ataque (VER: Mesa) al jugador
defensor, el cual se defiende con todas sus cartas en defensa.
 La forma en que las cartas atacante se 'emparejan' con las defensoras para luchar es totalmente aleatoria,
aunque si se siguen unas pautas minimas:
 -Si hay cartas voladoras entre las atacante, las defensoras que puedan bloquearles intentaran hacerlo antes
de bloquear a las no voladoras.
 -Si hay mas cartas atacantes que defensoras, cada carta defensora se emprejara al menos con una atacante
(Puede que alguna de las cartas atacantes no quede emparejada con ninguna defensora, en cuyo caso sera el
jugador defensor el que reciba el danyo).
 -Si hay mas cartas defensoras que cartas atacantes, cada carta atacante se emparejara al menos con una
defensora (y no habra ninguna posibilidad de que una carta atacante haga danyo al jugador).
 -Si el numero de cartas atacantes es igual al de defensoras, cada carta atacante se emparejara con una unica
carta defensora (y no habra ninguna posibilidad de que una carta atacante haga danyo al jugador).

 Veamos esto con unos ejemplos:
 Supongamos que el jugador1 ataca con 2 cartas (A y B) al jugador2, que no tiene ninguna carta en defensa: Las
2 criaturas no tendrian ningun problema en llegar hasta el jugador2 y hacerle danyo (el danyo recibido seria
igual a la suma del ataque de A y B).
 Si en ese mismo ejemplo, el jugador2 tuviera una carta en defensa (C), alguna de las 2 cartas atacantes (A o
B, supongamos que la A) se empareja automaticamente con C; B podria o bien unirse con A para luchar contra C,
o hacerle danyo al jugador2 (esto es aleatorio, unicamente depende de la suerte).
 Si en vez de eso el jugador2 tuviera 2 cartas en defensa (C y D), A se emparejaria con alguna de las dos (C o
D) y B con la otra, no hay ninguna posibilidad de que A o B hagan danyo al jugador2.
 Si en lugar de eso, el jugador2 tuviera mas cartas defensoras (C, D y E), A se emparejaria con cualquiera de
esas 3 (supongamos que con D) y B con cualquiera de las 2 restantes (supongamos que con E), y la criatura C,
como tambien tiene que defender, se uniria a D o E para ayudarles a defender. Por supuesto, en este caso no
hay ninguna forma posible en que las cartas atacantes hagan danyo al jugador2.

 Una vez emparejadas las cartas, cada una luchara contra su pareja de combate, haciendose danyo mutuamente.
 Si en una batalla luchan una sola carta (llamemosla A) contra varias cartas (B, C y D), la carta A recibe la
suma de los puntos de ataque de B, C y D. Mientras, la carta A hara danyo a una de las 3 que le atacaron, si
su ataque es lo suficientemente fuerte y logra matar facilmente a esa (por ejemplo si A, una 3/2, hubiera
atacado a B, una 1/1), usaria los puntos de ataque restantes (en este ejemplo 2) para atacar a otra (C o D) y
asi sucesivamente.

 Hay varias habilidades que alteran estas reglas de combate (Ver: Efectos y Habilidades)


9.- Mazo:
 El mazo de cartas es un objeto indispensable para cualquier jugador de cartas, en el es en donde se almacenan
las cartas que se usaran en el momento de jugar.
 Solo se permite llevar cartas de una unica afinidad en el mazo, siendo la afinidad del Equilibrio la unica
excepcion a esta regla (aunque nunca se podra combinar con mas de una).


 Es decir, no se puede hacer un mazo de Luz + Oscuridad, pero si uno de Equilibrio + Oscuridad o Equilibrio +
Luz; y en ningun caso se podra tener un mazo de Luz + Equilibrio + Oscuridad.
 Ademas de eso, y para evitar abusos, se puede tener hasta un maximo de 4 cartas iguales (con el mismo nombre)
en el mazo.


10.- Efectos y Habilidades:
 Voy a intentar hacer una lista con las habilidades mas importantes de las cartas y sus efectos:

 -Danya primero: La criatura tiene la habilidad de hacer un ataque que el enemigo no se espera, o de tal forma
que el enemigo no pueda reaccionar rapidamente. En la practica, si una criatura con 'danya primero' tiene el
suficiente ataque como para acabar con su enemigo, este no podra responder al ataque, y la criatura quedara
ilesa. Si por el contrario no logra acabar con su vida, la carta enemiga puede hacer un contraataque (el
resultado sera el mismo que si la criatura no tuviera danyar primero).
  Si 2 criaturas enfrentadas tienen danyar primero, se aplicaran las reglas como si ninguna de ellas lo
tuviera, ya que seguirian atacando a la vez.

 -Resurreccion: Cuando la criatura muere, vuelve a la vida libre de todos los encantamientos que le afectaban.
Pero en el proceso pierde 1 punto de ataque y defensa.
  Las cartas que tienen este efecto como una habilidad (como los Arcangeles) resucitaran hasta quedarse sin
puntos de defensa.

 -Celeridad: Si una criatura con celeridad entra en juego en ataque, no sufre mareo de invocacion, es decir,
puede atacar en el mismo turno en que entra en juego. Esta habilidad solo afecta a las criaturas que se
jueguen en ataque.

 -Paralisis: Algo paraliza a la criatura, no podra atacar ni defender mientras este en ese estado.

 -Volar: Las criaturas voladoras solo pueden ser bloqueadas por otras criaturas voladoras o por criaturas con
Ataque de Rango, sin embargo, pueden bloquear a cualquier criatura.

 -Ataque de Rango: Las criaturas con ataque de rango pueden bloquear criaturas voladoras.

 -Muro: Las criaturas con esta habilidad solo pueden ser jugadas en defensa.

 -Furia(X): Si una criatura con furia es jugada en ataque, recibe un +X a su ataque

 -Defensor(X): Las criaturas con esta habilidad que sean jugadas en defensa obtienen un +X a la defensa

 -Ataque de area: La criatura puede atacar en area. En los combates, cuando la criatura se enfrente a un grupo
de criaturas, todas ellas sufriran el ataque completo de la carta. Por ejemplo, si una criatura 2/3 con ataque
de area que se enfrenta a 3 criaturas, hara 2 puntos de danyo a cada una de las 3.

 -Vinculo de mana(X): La criatura te anyade (o resta) X puntos de mana por turno, dependiendo si X es positivo
o negativo. Esta habilidad permanece activa hasta que la criatura es destruida.

 -Disipacion: Algunas habilidades o hechizos pueden disipar encantamientos que afecten a criaturas, pero bajo
ningun concepto las habilidades de las criaturas podran ser disipadas, ya que se consideran como algo
intrinseco a ellas.


