Equipado:                                                                                                                                                
 * Cabeza:  Capucha de Basilisco.
 * Orejas:  Pendiente Volcánico.
 * Cuello:  Talismán de la Ferocidad, Lágrima de Sangre (Llena), Colgante del Oso y Amuleto de Voluntad.
 * Hombros: Capa de la Oscuridad.
 * Pecho:   Peto de la Suprema Cazadora.
 * Espalda: Mochila sin Fondo.                                                                                                                           
 * Brazos:  Brazalete de piel de lobo (derecho) y Brazalete de piel de lobo (izquierdo).                                                                 
 * Manos:   Guante Espectral y Guante de Ayoltar.
 * Dedos:   Sello de la Puntería.
 * Cintura: Cinturón de Cirdan y Cinturón Prisma.                                                                                                        
 * Pies:    Botas de Destreza Halfling.                                                                                                                  

+ espinilleras del legionario
