Transmutador


Mano derecha:   Báculo de los tres elementos.
Mano izquierda: Grimorio del Séptimo Círculo.
Usando: Bolsita para plantas, Pin 'Yo escalé el Mallorn' y Antorcha.
Equipado:                                                                                               
 * Cabeza:  Capucha Tenebrosa.
 * Orejas:  Pendiente Volcánico.
Avisar a Raiduan. Él lo está buscando * Cuello:  Collar de negador Sajuaguín, Collar PerlaOscura,
Colmillo de Lessirnak y Gargantilla de
la Ilustración.
 * Hombros: Estola del Jiem-Netyer.
 * Pecho:   Túnica del Mago Blanco.
 * Espalda: Mochila sin Fondo.                                                                          
 * Brazos:  Muñequera de la Suprema Cazadora y Brazalete del dolor velado.
 * Manos:   Guante de Urlom (Izquierdo) y Guante de Urlom.
 * Dedos:   Prision Elemental de Vulgur y Anillo de Lish.
 * Cintura: Cinturón Prisma y Cinturón del Presto Reflejo.
 * Piernas: Pantalones de Demonio.
 * Pies:    Botas de Piel de Yeti.                                                                      
Cargando: Muñequera de Servidumbre, Sobre de Oscuridad para Experimentados, Orbe del Hechicero
Antiguo, Montones de Ceniza [32], Piedra imán, Zurrón de Sastre, Piedras tratadas [6], Bolsa de
Joyero, Medallón de Prothos, Anillo Topacio, Pendiente Pétreo y Cuchillo Afilado.
Parece que lleva todos sus ahorros encima.                                                              