primera vez:

hablar con el pescador de andlief (nombre/pescador/mantener/pura/insistir/mar/ysym/asustandolos)
bajar a los acantilados del trueno y hablar con el ermitaño
ir a keel y matar al morador bajo las alcantarillas
subir estatus en andlief hasta 500 para poder hablar con la vieja (mision de la hija de yowyn y mision del equipo ancestral perdido)
no dice nada.

mirar exterior desde el mirador (no funciona. quizá con un catalejo?)
mirar mástil

hablar con la vieja
bajar a acantilados: coger la concha,
Al ver al primer triton: dar concha a guerrero
ir a ver al rey triton y hablar con él.
ir al mástil, 
59 23 mástil de andlief
62 24 entrada cueva de acantilados del trueno (no, o,o) al mastil
bucear abajo (tiburones blancos, kraken... es  jodido) Al ver el barco Rayo Dendrita, "entrar rayo"
bucear este y abajo, finalmente al oeste, matar los sajuaguines y liberar reina
(abandonar barco para salir del rayo)
Volver a acantilados del trueno, seguir y hablar con rey triton, recoger premio
Seguir hablando con el rey triton. Te dará un huevo para sacrificar en el mirador.
ir a hablar con la vieja en el mirador de andlief
hablar con yowyn


las siguientes veces:
- hablar con el pescador del nivel inferior de andlief
- hablar con la vieja del mirador de andlief
- mirar mastil
- bajar al acantilado (no hcae falta concha)
- ver al guerrero triton y coger hito.
- hablar con la vieja del mirador (cn nombre/escucha/mar/puedo/calmarlo/mata/ella/marea/tierras/frutas/tributos/entiende/habl/hijos/ayudarnos/parlamento)
- volver al acantilado (coger concha si es la primera vez que haces la mision, sinó, no hace falta)
- hablar con el rey triton (nombre/minae/seguidores/guerra/sobrevivir/reina/reyes/hambriento/sajuaguines/tiburones/aquanesti/sirenidos/reina)
