Por la barba del cadaver de Durin que esto es cierto
Que le afeiten la barba a Darin si estoy diciendo una mentira
Por la calva de Seldar
Por la melena de Seldar
Que me viole una jauría de hembras gnoll si he dicho mentira alguna.
Que te den caza quince empaladores de Golthur por tu osadía.
Por las caderas de Lésfora
Por toda la sal del océano
Por todo el grog de la taberna del pirata
Que te cante una barda con ronquera toda la noche si me estás engañando.
Que Aldar me cante una canción de cuna esta noche. Eso que dices no es cierto.
Que me destripen vivo veinte Niarbaj'es si alguna vez dije algo semejante.
Por la identidad sexual de Eralie que estoy diciendo la verdad.
Por el colmillo de Lessirnak.
Por todos los ladrones de Eloras.
Que venga aquí Satyr ahora mismo y os de muerte a todos.
