Valoracion de los tipos de enemigos en el cubil por grado de peligrosidad.

De más baja a más alta peligrosidad (entre paréntesis si dan estatus en keel)
karzumsak           		(si)
Diablillo igneo     		(no)
cobrador del abismo 		(no) (confirmar grado de peligrosidad)
Grakknar            		(si)
licaonopktu         		(no)
tauthaak (lanza hechizos)	(??)


explorador
Grakknar es algo más fuerte que tú, pero con la guardia baja podrías hacerle mucho daño.Parece conocer algún truco especial.Es un vagabundo, ¡igual que tú!] 
Karzumsak es algo más débil que tú, pero podría llegar a ser un reto.Parece conocer algún truco especial.Es un vagabundo, ¡igual que tú!
Diablillo ígneo es algo más fuerte que tú, pero con la guardia baja podrías hacerle mucho daño.Parece conocer algún truco especial.Es un vagabundo, ¡igual que tú!


Info de jacobus:
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: pero bueno, hay 4 cavernas en todo el cubil
ciu y bueno... a veces, no interesa morir alli, si no tienes spawn en keel (otras fichas claro)

[Keel] Herm: y bueno... a veces, no interesa morir alli, si no tienes spawn en keel (otras fichas
    claro)
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: la del primer nivel creo k es facil limpiarla

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: k son diablillos igneos y cosas asi

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> se consigue pasta ahi?

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: "faciles"

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> si vas "solo"
ciu depende de la ficha

[Keel] Herm: depende de la ficha
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: "si" si no mueres xD

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> yo, que soy manco xD
ciu vamos juntos nathrae

[Keel] Herm: vamos juntos nathrae
>
[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> los de la primera cueva pueden?
ciu XD

[Keel] Herm: XD
>
¡Te desangras a causa de tu herida en una pierna!
Pvs: 2402\2595 Pe: 475\476   <-- dPv: -6 dPe: 0

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> digo dan pasta?
ciu yo he muerto el 50% de veces que he estado

[Keel] Herm: yo he muerto el 50% de veces que he estado
>
El apestoso hedor que se puede respirar en toda la zona de las alcantarillas te produce náuseas.
ciu la primera cueva no da pasta, yo no he sacado nada alli nunca creo recordar

[Keel] Herm: la primera cueva no da pasta, yo no he sacado nada alli nunca creo recordar
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: no hay nada k de pasta como tal
[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> si no pasta, objetos pa vender

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> que clase eres herm?

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: k mates un bicho y te suelte un objeto para vender
ciu si son todo bichos

[Keel] Herm: si son todo bichos
> ciu aberraciones y demonios

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: y mates 200 en una hora y te forres

[Keel] Herm: aberraciones y demonios
>
¡Te desangras a causa de tu herida en una pierna!
Pvs: 2393\2595 Pe: 476\476   <-- dPv: -9 dPe: 0
j
Alcantarillas de Keel: Corredor [se,no]
Charco de sangre.
Cuerpo de Murcielago, dos cuerpos de Serpiente y dos cuerpos de Rata.
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: hay 4 cavernas

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> habra que probar

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: en cada caverna hay un portal

Puedes escuchar como una tubería cercana realiza una fuerte descarga de aguas negras que salpica
todo a su alrededor.
t nathrae ladron

Dices a Nathrae: ladron
]
[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> jaco, aun no hay mapa de ahi, no?

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> aha

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: un portal que cuando llegas empieza a activarse

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> aha

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> y que pasa cuando se activa del todo?

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: si se llega a activar, empieza a escupir bichos como si eso fuera un
  portal del stargate
ciu @presta mucha atencion

[Keel] Herm presta mucha atencion
> ciu la hostiaaaa

[Keel] Herm: la hostiaaaa
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: y va echando bichos por rondas
Tu cuerpo responde y finalmente logra contener tu herida que queda cicatrizada.

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: hasta k el portal se keda sin energia

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> y cuanto tarda en activarse?

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: no se si son 10 o 20 bichos los k salen
ciu joder, aun me he acojonado mas con eso del portal de stargate escupiendo bichos.

[Keel] Herm: joder, aun me he acojonado mas con eso del portal de stargate escupiendo bichos.
>
[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> pero si voy solo me petan fijo xD

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: no se si conte 30 o 40 segundos la ultima vez
ciu que niveles de ficha estamos hablando para meterse alli y activar ese portal?

[Keel] Herm: que niveles de ficha estamos hablando para meterse alli y activar ese portal?
>
[Suhsuhsuh orbita al Limbo]

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> si tuvieramos a algun cures

[Suzzuk orbita a Eirea]              Acaba de conectar  Suzzuk. <-- u para ver su informacion
t nathrae tu que eres?

Dices a Nathrae: tu que eres?
]
Nathrae te dice:  -= yver =- 
info nathrae
---------------------------------------
Información del jugador: nathrae
---------------------------------------
ciu yo conozco un druida solitario

[Keel] Herm: yo conozco un druida solitario
>
[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> pues que se venga
ciu y de vez en cuando entra

[Keel] Herm: y de vez en cuando entra
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: entr elos bichos k salen del portal estan los behemoths
ciu le puedo mandar un mensaje y quedamos una mañana y entramos

[Keel] Herm: le puedo mandar un mensaje y quedamos una mañana y entramos
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: cuando el portal se apaga

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: puedes "romperlo" y sacar un cristal de poder

Nathrae te dice:  -= no, a ver, quedar no puedo. yo entro desde el curro. si estoy bien. sino...
   pues no xD =- 

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: el cristal se vende carillo

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> ok

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: 60 o 70 platinos
t nathrae estamos todos igual, el druida tambien es lo mismo.

Dices a Nathrae: estamos todos igual, el druida tambien es lo mismo.
]
Nathrae te asiente con la cabeza.

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: pero creo k no te deja obtener el cristla si hay bichos por la zona
t nathrae por eso siempre voy solo
Dices a Nathrae: por eso siempre voy solo
]
[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> o sea, primero petar bichos

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: asik hay k limpiar primero

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> ok

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: al llegar a la sala

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: puedes encontrarte bichos normales
ciu bichos normales. jajaja

[Keel] Herm: bichos normales. jajaja
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: y canalizadores que son los k se ponen a activar el portal
j
Alcantarillas de Keel: Corredor [se,no]
Charco de sangre.
Cinco restos de cuerpo.
> x
Nada que coger.
Entierras cinco restos de cuerpo bajo tierra.
> NO
Alcantarillas de Keel: Corredor [se,so,s]
Serpiente y Murciélago están aquí.
] c
No veo a
nathrae,jacobus,hallfrith,vidhildi,novicio,macnak,reptoide,leprosos,forajidos,sarraceno,contrabandis
tas,lanceros,prisioneros,demente,seldaritas,prostitutas,seldarita,acolito,glorbaugh,forasteros,ladro
nes,diablillo,aventureros,animales,picaro,mercaderes,bandidos,demonios,morador,espectro,cangrejos,th
arir,bufon,sacerdotes,kattak,comisario por aquí.
Te encaras contra Serpiente y Murciélago en posición de combate.
>
# Perforas con mucha fuerza en la cabeza a Serpiente.
¡Tu Filo Tulgar te entrega la energía de Serpiente!

[Obtienes 20 puntos de experiencia]
* Serpiente te intenta morder en el pecho, pero logras esquivar su ataque.
* Murciélago te intenta arañar de forma rabiosa en un brazo, pero logras esquivar su ataque.

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: supongo k si matas los canalizadores antes de k se active el portal,
  el portal no se activa
# Perforas en la boca a Serpiente.

[Obtienes 9 puntos de experiencia]
* Serpiente te intenta morder en la cabeza, pero logras esquivar su ataque.
* Murciélago te intenta morder en el pecho, pero logras esquivar su ataque.

[Keel] Nathrae El Marinerito de Keel --> me da yuyu ir ahora, a lo tonto me quedan 1473k pa subir xD

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: pero nucna lo consegui
# Perforas en la boca a Serpiente.
[Keel] Herm: hostia, pues si tu no lo conseguiste.
>
# Perforas con fuerza en el cuerpo a Murciélago.

[Obtienes 14 puntos de experiencia]
* Murciélago te intenta arañar de forma rabiosa en un brazo, pero logras esquivar su ataque.
# Pinchas con fuerza en el cuerpo a Murciélago.

[Obtienes 12 puntos de experiencia]
* Murciélago te intenta arañar de forma rabiosa en el pecho, pero logras esquivar su ataque.
# Pinchas en el cuerpo a Murciélago.

[Obtienes 10 puntos de experiencia]

[Obtienes 831 puntos de experiencia]
Propinas el golpe mortal a Murciélago.

Murciélago cae al suelo sin vida. <-- dies!
ciu tu te has metido solo jacobus?

[Keel] Herm: tu te has metido solo jacobus?
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: esk depende de los "bichos normales" k gte encuentres al llegar a la
  sala, puede spegarle mejor o peor a los canalizadores eso

[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: si, varias veces
ciu y una ficha 3x que tal?

[Keel] Herm: y una ficha 3x que tal?
> ciu muerto en nada no?

[Keel] Herm: muerto en nada no?
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: no lo se
ciu ufff

[Keel] Herm: ufff
>
[Keel] Jacobus El Pirata KeeL: solo me meti con la mia k es 95





