Para conseguir la ciudadania:
Hay que ser vagabundo
subir estatus a 101
llevar la cabeza de macnak

subir estatus:
Buenos:
- guardias y sacerdotes del templo de ankhalas
Mercenarios: matando demonios del cubil de macnak
Renegados: 
Lo de los mercenarios y además:
- guardias y sacerdotes del templo de ankhalas
- objetos aguasnegras.
coger mision de limpieza de ratzge. Los cuerpos del almacen a veces llevan cosas. coger todo de cuerpos y darlas a lesfora. Las llaves de la hermandad abren el cofre de la guarida aguasnegras.
Tambien se puede ir a los guaridas de aguasnegras, pero para que no me maten llevar la capa de los oficiales de aguasnegras. esta capa a veces sale de los cuerpos (tambien de las misiones de limpieza de ratzge). Ademas consigues la llave de la hermandad.
La insignia de aguasnegras se la puedes dar a lesfora para ganar estatus



Acceso a la guarida de la hermandad de aguasnegras:
Desde alcantarillas de keel:
 bajas por la entrada que hay ma s al norte'
y vas una al n y no recuerdo ahora si es una al so o dos al so'
ahi la pared es distinta'
pones meter dedos en hueco'
y luego tirar de argolla'
y se abre una entrada al no'
ahi esta la entrada cerrada a la guarida'

Para abrir la guarida, hay una mision "atraco sombra" que te dan una palanca con la que forzar la cerradura.
Sinó, tienes que comprar un lubricante y lubricar mecanismo para luego girar pieza.

La guarida son 5 rooms. en una esta elcomsiario y hay un cofre que se abre con la llave.
En esa room hay una cosa oculta.
remover papeles de su mesa encuentras una nota aguasnegras de als que te dan 10 puntos de estatus al darsela a lesfora
para llegar al comisario tienes que pasar por una rrom en la que hay soldados entre 11 y 19
para atravesarlos, ir con la capa.
Con la capa puesta puedes matarlos uno a uno a los soldados, y al comisario tambien, a veces suelta insignia o llave, o nota.
Para matar al comisario, hay que silenciar la room. A veces suelta la llave que abre el cofre oculto.

