Almadena
Alabarda elfica (xpear cortantes pesadas)
broche por critico
maestria 60 en cortante pesada y 30 en aplastante no?


Einhar


Sus rasgos afilados, unidos a su tez color grisáceo oscuro, hacen del semidrow el aspecto de quien fuera creado a partir de la piedra de obsidiana. En su rostro acechan un sinfín de líneas que, alejándose y aproximándose sobre la piel, se cruzan de forma aleatoria formando un laberinto de esquinas y precipicios. su epxpresion por esto es dura y lejana. Un arco ciliar pronunciado, tabique recto y practicamente vertical, así como un frontal ancho definen la robustez de su rostro.las manos grandes y transitadas por incontables cicatrices resecas. Sus musculosas piernas, como talladas en barro ancestral se asientan en el suelo bajo un corpulento cuerpo. Es alto, mucho mas de lo que solian ser los hombres. Su elevada estatura ondeaba como un estandarte que gritara, a quien se cruzase por su camino, que miles pertenecía a tierras lejanas, aunque nadie conocia su verdadera edad




Sus rasgos afilados, unidos a su tez color grisáceo oscuro, hacen del semi-drow el aspecto de quien fuera creado a partir de la piedra obsidiana.
En su rostro acechan un sinfín de líneas que, alejándose y aproximándose sobre la piel, se cruzan zigzagueantes formando pequeños patrones aleatorios de esquinas y precipicios. 
Pese a su falta de vello facial, su expresión es dura y lejana.
El conjunto de su tabique recto, practicamente vertical y un arco ciliar pronunciado sobre el que descansan unas prominentes gibas frontales, definen la robustez de su rostro.
Su cansada mirada apenas deja ver sus color ojos sobre los que descansan unos castigados párpados. Unos párpados formados por una larga línea de pequeñas, quemadas y retorcidas pestañas.
Sus manos se ven grandes y transitadas por incontables cicatrices resecas.
Sus musculosas piernas, como talladas en duro roble, se asientan en el suelo bajo un corpulento cuerpo.


Sus rasgos afilados, unidos a su tez color grisáceo oscuro, hacen del semi-drow el aspecto de quien fuera creado a partir de la piedra obsidiana. En su rostro acechan un sinfín de líneas que, alejándose y aproximándose sobre la piel, se cruzan zigzagueantes formando pequeños patrones aleatorios de esquinas y precipicios. Pese a su falta de vello facial, su expresión es dura y lejana. El conjunto de su tabique recto, practicamente vertical y un arco ciliar pronunciado sobre el que descansan unas prominentes gibas frontales, definen una gran robustez. Su cansada mirada apenas deja ver sus ambarinos ojos sobre los que se acomodan unos castigados párpados. Estos formados por una larga línea de pequeñas, quemadas y retorcidas pestañas. Sus manos, grandes y transitadas por incontables cicatrices resecas, desembocan en unos firmes dedos de uñas desgastadas y medio rotas por su uso intensivo. Sus musculosas piernas, como talladas en duro roble, se asientan en el suelo bajo un no demasiado corpulento cuerpo.

reporte para valoración de registro 1 premiado:
#9810




Propiedades
Furia de Nirvë
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^RED%^Furia%^RESET%^ de %^CYAN%^BOLD%^Nirvë%^RESET%^
Perro negro
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^ORANGE%^Perro%^RESET%^ de %^BLACK%^BOLD%^Negro%^RESET%^
Paz de Anduar
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^YELLOW%^Paz%^RESET%^ de %^WHITE%^BOLD%^Anduar%^RESET%^
Bribón
bautizar el lundar, ahora sera conocido como %^ORANGE%^B%^YELLOW%^R%^RESET%^YELLOW%^I%^RESET%^BOLD%^B%^RESET%^%^WHITE%^BOLD%^Ó%^BLACK%^N

grito:
Respiro libertad!
El valor no es saber cuándo quitar una vida, sino cuándo perdonarla. (Gandalf el gris)

Armas:
Espada azul
Probar cadena larga
5/2/2020 (09:56) [Renegado] Jacobus gris ceniza: para que necesitas subir maestrias en acerante pesada
...                                                                                                               
ñiñiñiñi... pues toma! portadora de tormentas! nueva arma definitiva para exploradores!





