ATENCION:
sus habilidades usan carisma en lugar de inteligencia. Cuidado con eso.
Revisar la ficha.


Wyx

La mediana criatura muestra su sucio y corpulento aspecto sin ningun tipo de reparo. Destaca un ligero tembleque en el lado derecho del labio superior mostrando uno de sus afilados colmillos. Su agresivo aspecto y vestimenta concuerdan perfectamente con sus pequeños pero penetrantes ojos rojos. De sus grandes manos, desproporcionadas al resto de su cuerpo emanan unas afiladas y negras uñas en forma de garra.


Ficha:
Goblin subraza hobgoblin
Yver'Adhras
fornida y femenina 1.50m de altura y 59.77 kg de peso
Diestra, ojos rojos y pequeños, pelo gris, cresta y ondulado
Miembro del bando Anarquico y adorador de Gurthang
Ciudadana de Mor Groddur, Snaga

Bonificaciones
            Raza    Clase   Total
esconderse  50      100     150
forzar      50              50
disfrazarse 100             100
Escalar             30      30
Ruidos      40      5       45
Picar       30              30
Apuntar     20      20      40
Sigilar     50      100     150
Trampas     100     5       105
Robar       60              60
Cantar      -50             -50



La ciudad de Mor Groddur va por niveles:

Nivel 1:
Antigua torre negra cimientos del primer piso (forma circular con un rombo en el medio y rooms en la zona Nord-oeste)
)
en la zona SO hay una salida a abajo que conduce del exterior (de la senda oscura) a Camino de ascenso a la torre negra.
en el rombo hay una salida a abajo que conduce al nivel 2
en la zona norte del rombo hay una salida arriba hacia el segundo piso con una puerta sellada magicamente
en la zona noreste hay una salida abajo que lleva a los páramos de ceniza


Nivel -1
antigua escalera hacia las catacumbas
Puertas de la fortaleza ()


Nivel -2
Nivel de la adoración (en el centro se puede subir y bajar)
en la zona SO en la room amarilla está Shgafa y Thugohg que te dan misiones



Nivel -3
Nivel comercial (en el centro se puede subir al nivel superior)
